Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_5shot.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/only_text_experiment_with_extension/Hf_ckpt/tinyllama-1b/1000 Polizei verhaftet 15 nach gewalttätigen Protesten gegen das UK-Flüchtlingslager
 Die Angelegenheit kommt nach einer Zunahme der Zahl von Flüchtlingen und Asylbewerbern, die den Kanal zu Großbritannien überqueren, in Boote. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, nachdem eine Anti-Flüchtlings-Demo in einem Hotel, das als Zufluchtsort für Asylbewerber dient, gewaltsam ausgebrochen ist. Die Polizei hat einen Polizeioffizier und zwei Zivilisten, die 13 bis 54 Jahre alt sind, bei der Unruhe verletzt. Die Polizei hat einige der festgenommenen Personen wegen gewaltsamer Unruhen festgenommen. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen" und sagte, dass einige der festgenommenen Personen "angeschlagen" wurden. Die Polizei sprach von "angeschlagenen Unruhen"
 Das Home Office hat das Hotel seit letzten Jahr zur Übernachtung von Asylbewerbern verwendet, laut lokalen Medien. George Howarth, der die Wahlkreise Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, dass die Gewalt am Freitagabend nicht die Gemeinschaft widerspiegelte. "Die Menschen von Knowsley sind keine Fanatiker und sind willkommen für Menschen, die aus den gefährlichsten Regionen der Welt in Suche nach einer Stätte der Sicherheit flüchten, wie sie es tun", sagte er. "Die Demonstranten, die gegen Flüchtlinge in diesem Protest am heutigen Abend demonstrierten, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht." Die Proteste fanden unter erhöhten Spannungen statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten in Kleinbooten über das Ärmelkanal schaffen.
 Mehr als 45.000 Menschen erreichten das Vereinigte Königreich auf diesem Wege im Jahr 2022, und die meisten beantragten Asyl. Das System für die Behandlung von Asylanträgen ist wegen politischer Turbulenzen und bürokratischer Verzögerungen langsam, wodurch viele Asylbewerber in Hotels oder anderen Übernachtungsmöglichkeiten festgehalten werden. Die Kanalsitzungen wurden zu einem politischen Thema, als die konservative Regierung versprach, "die Boote zu stoppen" und einen Plan zur Abschiebung solcher Asylbewerber nach Ruanda zu verfolgen. Opponenten haben die Regierung vorgeworfen, verleumdeten Menschen, die aus Krieg und Armut fliehen.
 President's Cup: Candystripes bezwingen Rovers in Saisonauftakt im Brandywell
 Derry midfielder Adam Reilly schnappt sich Lee Grace an der Brandywell
 Derry City gewann das Finale des President's Cup mit 2:0 gegen Shamrock Rovers. Die FAI Cup-Meister bezwangen die letzten Saison-Meister in der Liga mit 2:0 in der ersten Halbzeit und setzten sich in der zweiten Halbzeit fest. Der Hoops drängten auf Reduktionszeiten, aber Ruaidhri Higgins' Mannschaft standen fest und gewannen die Partie. Derry reisen nach St. Patrick's Athletic für die Ligapartie am nächsten Freitag. Patchings Tor schlug den Ball nach 23 Minuten - der Mittelfeldspieler erzielte den ersten Treffer für die Hoops, nachdem er den Ball in die Ecke geschossen hatte.
 Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten Vorsprung, aber Duffy hatte City mit einem langen Ballkontakt, der den Torhüter Leon Pohl schmiegen konnte, in der 33. Minute in Führung gebracht. Die Zweitplatzierten waren zwei Treffer zu guten Torchancen in der ersten Halbzeit. Graham Burke war der beste Torschütze in der zweiten Halbzeit, aber die Candystripes waren die Sieger in der Woche vor ihrem nationalen Aufeinandertreffen. Ruaidhri Higgins lobte seinen Teamkollegen nach der schwierigen Woche nach dem Tod seines Bruders Kevin: "Es ist eine kraftvolle Woche, aber wir werden es in seiner Erinnerung behalten. "Es ist eine schmerzhafte Woche, aber wir werden es in seiner Erinnerung behalten."
 Das DHS-Büro hat ein Anwaltspartner für mögliche Einleitung von Impeachment-Verfahren gegen Alejandro Mayorkas eingestellt
 Die DHS hat ein externes Anwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - eingestellt, um bei möglichen Impeachmentverfahren gegen den Secretary Alejandro Mayorkas zu helfen, da er möglicherweise von den Repräsentanten der Repräsentantenhauses wegen seiner Handlungen auf der Südgrenze angeklagt wird. "Die DHS hat ein externes Anwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - eingestellt, um sicherzustellen, dass die wesentliche Mission der DHS nicht durch die ungerechtfertigten, parteiischen Impeachment-Bemühungen einiger Repräsentanten der Repräsentantenhauses unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um eine Verfahren einzuleiten", sagte eine DHS-Sprecherin in einer Mitteilung. "Die DHS wird weiterhin vorrangig ihre Arbeit zum Schutz unseres Landes vor Terrorismus, die Reaktion auf Naturkatastrophen und die Sicher
 Das Justizministerium hat vor kurzem erklärt, dass der Vertrag mit Debevoise als geeignete Ausgaben für DHS gelten würde. DHS versucht, sich durch parteipolitische Angriffe zu unterminieren und dass die Verfahren gegen Mayorkas von Personen mit der geeigneten Expertise durchgeführt werden. Mayorkas hat am vergangenen Donnerstag über die Impeachment-Untersuchung gesprochen, erklärte er, "Wir werden mit diesem Kongress kooperieren, wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, dass dies unsere Verantwortung ist." Er zollt, dass "es Zeit" ist, die Untersuchung durchzuführen. "Ich werde meine Zeit dafür verbringen, und wir werden auch nicht die Zeit verlieren, die wir für unsere Aufgabe benötigen." Einem DHS-Senior-Beamten bestätigte, dass Mayorkas bisher mit seinem neuen Rechtsanwalt nichts gesagt hat. Nur ein Minister im Kabinett von Präsident Bill Clinton wurde im Jahr 1876 im Verfahren gegen ihn angeklagt, der Wehrminister William Belknap. Im Jahr 1876, Belknap, der in der Amtszeit von Präsident Ulysses S. Grant diente, wurde beschuldigt von Bestechungen, aber letztendlich wurde er von der Senatskammer freigesprochen.
 Vier Jugendliche werden wegen Angriffen auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das nach einem Aufnahmevideo von sich selbst tötete
 Vater sagt, dass seine Tochter selbst das Leben genommen hat, nachdem sie in einer NJ-Schule geschikanzt wurde.
 Vier junge Teenager wurden in Verbindung mit dem Angriff auf eine 14-jährige Mädchen, die später ihr Leben verliert, verhaftet, sagte der Ocean County Prosecutor Bradley D. Billhimer in einem Email an CBS News. Ein Junge ist mit dem Angriff aufgeklagt, zwei Junge sind mit der Kollaboration angeklagt und ein Junge ist mit dem Angriff aufgeklagt, weil er harassiert hat, sag
 Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar in ihrem Haus in Bayville tot aufgefunden, zwei Tage nachdem das Video mit dem Angriff auf die Central Regional High School online veröffentlicht wurde. Das Video zeigte Mädchen, die einen Getränk auf Adriana Kuch zu werfen, und dann in die Schulhallen hineinschieben. Sie schlugen Adriana in rote Schränke, die sich in der Schulhalle hineinschieben, und eine der Mädchen in einem Pink-T-Shirt schlug Adriana wiederholt mit Kicks.
 Eine weitere Frau im Video-Bildrahmen lächelte, als sie die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen in die Szene ein und brachten die Attacke unterbrechen, wobei einer der Erwachsenen die Teenager auseinanderzubringen versuchte. Adriana lag verletzt und geschlagen auf dem Fußweg und versuchte, aufzustehen.
 Eine der Mädchen sagte: "Das ist was, was man bekommt." "Sie liebte das Leben. Sie war die glücklichste Tochter. Alle liebten sie," sagte ihr Vater, Michael Kuch, CBS New York am Donnerstag, und erklärte, dass er enttäuscht ist und dass er alle sehen möchte, was die Jungen zu ihrer Tochter gemacht haben.

 Die Schulbehörden haben CBS New York mitgeteilt, dass sie die Familie und die Verantwortlichen für die Todesfälle von Adriana informiert haben. Jeder Teenager und sein Verantwortlicher wurden mit einer Kopie des Beschwerdeformulars belegt und freigegeben, sagte die Staatsanwältin. Die Schüler der Schule stimmten dem Familientreffen zu und haben sich anschließend in der Unterstützungsgruppe „Adriana“ beteiligt, sagte die Staatsanwältin. Wenn Sie oder ein anderer in emotionaler Not oder in einem Suizid- oder Krisenfall ist, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline durch Anrufen oder Texting 988 erreichen. Sie können auch über die 988 Suicide & Crisis Lifeline chat mit der Lifeline. Für weitere Informationen über psychische Gesundheit und Hilfe, kann die Nationale Allianz für psychische Gesundheit (NAMI) HelpLine am Montag bis Freitag von 10 Uhr bis 10 Uhr MESZ, an 1-800-950-NAMI (6264) oder info@nami.org erreichbar sein.
 Ich habe mit 30 Gesundheits- und Wellness-Profis gesprochen, die über Burnout gesprochen haben
 In unserem täglichen Leben suchen wir nach Möglichkeiten, unsere Energie zu erhöhen und uns vor Überhitzung zu schützen, insbesondere in unseren Berufen. Dies kann für diejenigen in der Gesundheitsbranche sehr schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellness-Profis die gleiche Frage gestellt habe: „Wie man seine Energie steigert und nicht in seinem Beruf verliert?“ Ihre Berufe reichen von Infektiologen bis zu Psychologen bis zu Meditation-Lehrern - und sie alle hatten hervorragende Tipps, wie man motiviert bleibt und den Ball rollt. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen, gaben alle einige Themen an, die sich als Weg dafür herausstellen, vor Überhitzung zu schützen. Trotzdem gibt es einige Gemeinsamkeiten, die sich in ihren Antworten zeigen, und die möglicherweise für alle geeignet sind.
 Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie anwenden.
 1. Ein starkes Netzwerk: Als jemand, der Patienten mit an Krankheiten leidenden schweren Erkrankungen behandelt, Eufrosina Young dankt ihrem starken Netzwerk für ihre Fähigkeit, ihre Energie zu bewahren. Young ist eine niedergelassene Neurologin und ALS-Spezialistin am Upstate University Hospital, und sagt, dass sie dort "mobilisiert wie ein Heer von Menschen" arbeiten. Es gibt keine Cure für Amyotrophic Lateral Sclerosis (ALS), aber das Wissen, dass sie nicht der einzige, der sich dafür engagiert, um Entwicklungen und bessere Optionen für ihre Patienten zu entwickeln, hält Young an ihren härtesten Tagen. "Wir tragen nicht das Gewicht der Welt, aber wir sind Teil einer Welt von Menschen, die für diese Arbeit eintreten", sagt sie.
 2. Rest when you need to: Raphael Vallat, der als Sleep Researcher und Algorithm Engineer arbeitet, sagt, dass er sich durchaus in die Ruhe gehen könnte, wenn er nicht auf die Arbeit zurückkommen könnte, sagt er. "Ich fühle mich, wenn ich so kurz vor dem Ausbrechen bin, wie ein Berg, der ich klettern muss, und es ist so dringend und wichtig, dass ich ihn nicht verpassen kann", sagt Vallat. In diesen Momenten, "kann man wirklich Zeit für sich nehmen und erkennen, dass diese Aufgaben warten können", sagt Vallat. Typischerweise findet Vallat Momente in seinem Tagesplan, in denen er sich zurücklehnen kann, um sich in der Natur zu entspannen, bevor er wieder zur Arbeit zurückkehrt.
 3. Sie müssen sich für das, was Sie tun, und Ihr Ziel, wenn Sie es nicht haben, nicht verletzen: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete Infektiologin Céline Gounder 100 Stunden pro Woche und sieben Tage pro Woche. Sie war an der Frontlinie während der Pandemie, und sie hat es sich vorgezogen, fast alle ihre Zeit zu verbringen, aber sie hat es nicht verletzt, indem sie sich daran erinnert, warum ihre Arbeit wichtig ist. "Ich denke, dass Arbeit fühlt, als würde sie gut gehen, wenn Sie sich nicht für etwas interessieren, das Sie nichts mit Ihrer Arbeit zu tun haben", sagt Gounder. "Wenn Sie die Arbeit schlecht fühlen, wenn Sie die Arbeit nicht haben, dann ist es wirklich wichtig, zu überdenken, was Sie tun."
 4. Andere Freizeitvergnügen: Jeder der Experten sagte, dass er in jedem Fall etwas mit dem Leben verbringen möchte, das ihm über das, was er in seiner Arbeit erreichen kann, hinausgeht. Es ist außerordentlich wichtig, ein Leben zu führen, das Sie genießen, das Sie mit Ihren Leistungen überschreiten, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, ehemalige Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin des Buchs "The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs." "Blicken Sie auf Ihr Leben als Ganzes, und machen Sie sicher, dass es Ihnen gut geht, und machen Sie sicher, dass Sie Zeit für das haben, was Sie tun können."
 Jugendliche wegen Mordes in einem Chicagoer Schulgebäude verhaftet, der zwei Tote gefordert hat
 Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes an zwei Schülern in einer High School in Chicago am 12. Dezember angeklagt. Der Angeklagte wird wegen zweier Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist 16 Jahre alt und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt. Der Angeklagte ist derzeit noch minderjährig und wird wegen zwei Fällen des Mordes an
 Vier Jugendliche wurden am 16. Dezember auf der Benito Juarez High School erschossen. Die Toten waren beide 14- oder 15-Jährige, sagte die Polizei zu der Zeit. Die Ermittler haben die Täterin gefasst, die am Donnerstag festgenommen wurde. "Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, um sich zu erklären, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst wird und nun zur Rechenschaft gezogen wird", sagte Cook County State's Attorney Kim Foxx. Die Täterin wird am kommenden Samstag vor dem Gerichtssaal des Bond Courts erscheinen, sagte Brown. Weitere Details über die Ermittlungen werden vorgestellt.
 Minnesota Biologisten retten gefangene schwarze Bären
 Das Minnesota Department of Natural Resources kam zur Rettung eines Bären, der sich in einem Schlammloch in der Nähe von Wannaska, Minnesota, versteckt hatte. Der Bär hatte sich in einem Schlammloch neben der Straße angezogen, nachdem der Schnee begonnen hatte, zu mischen, schrieb das Ministerium auf Facebook. Doch als der Schnee begann, zu fluten, begann das Schlammloch zu überfüllen, und der Bär wurde in tiefes Schlamm und Eis gelegt, schrieb das Ministerium. Der Bär wurde von einem Mitarbeiter des Ministeriums, Andrew Tri, "untersucht und erklärte, dass er gesund und schlafend war - offensichtlich, weil er aus seiner Winterschlafstörung erwacht wurde." Das Ministerium ließ den Bären in einen Schutzzustand zu und ließ ihn in einen Schutzzustand zu, um ihn zu hüten, die Schneeschmelze zu überwinden. Der Bär wurde auf einen Schutzzustand zugeführt, um ihn zu hüten, die Schneeschmelze zu überwinden. Der Bär wurde geschätzt, dass er 6 Jahre alt und zwischen 375 und 400 Pfund war.
 Die Behörden rieten die Bewohner, dass es sich bei den Bären um eine bestimmte Art von Hausrat handelt, die man nicht bewegt oder ernährt. Wenn Sie sich für einen Bären in Ihrem Nachbarschaft begeistern, sollten Sie sich zunächst um Hilfe bei den Nachbarn kümmern. Die Bewohner versuchten zunächst, den Bären mit Kartoffeln, Lettuce und Fancy Feast Futter zu versorgen. Doch glücklicherweise für die gutwilligen Helfer war es, dass "die Biene nicht den Wunsch hatte, im Winter zu essen, da die Biene im Winter nicht essen will." Minnesota ist derzeit mit 12.000 bis 15.000 schwarzen Bären bewohnt, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Staates leben. Die Tiere schlafen im Winter, während sie im Sommer ihre Futtervorräte aufnehmen.
 Fotografien: Nach Restaurierungen wird in Ägypten die Grabstätte Djehuty und Hery eingeweiht
 Am Donnerstag wurden die Grabstätten Djehuty und Hery eingeweiht, nachdem sie durch die Restaurierung durch den Generalsekretär des Obersten Rates der Antiquitäten Ägyptens Mostafa Waziri, Botschafter Spaniens in Ägypten Alvaro Iranzo und Präsident der Spanischen Nationalen Forschungsakademie (CSIC), Eloísa del Pino, eingeweiht wurden. Waziri erklärte, dass die beiden Grabstätten entdeckt wurden durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission vom Obersten Rat der Antiquitäten Ägyptens und der CSIC, die seit 2002 arbeitet. Er sagte, dass die Mission die Ausgrabung und Restaurierung der Grabstätten durchgeführt und Forschungsarbeiten zu den Grabstätten veröffentlicht hat, die sich auf die Grabstätten befinden, die auf dem Westufer von Luxor liegen. Sie sind in der Nähe des Grabes von Djehuty und Hery.
 Wichtige Grabstätten aus einer wichtigen Epoche
 Wazir erklärte, dass diese beiden Grabhügel zu den bekanntesten Personen gehören, die in der Anfangszeit der 18. Dynastie des Neuen Reiches - einer der wichtigsten Epochen der alten Ägypten - lebten. Er sagte, dass die Ausrichtung der Grabhügel T-förmig ist, eine Art, die in den Grabhügeln aus der 18. Dynastie häufig verwendet wurde. Diese konsequente Ausrichtung enthält einen Eingang, eine Kolonnendurchfahrt, die zu einem Grabschacht führt, und Wände, die eine deutliche Inschrift aufweisen. Waziri sagte, dass Djehuty der Leiter des Staatshaushalts war und während der Regierungszeit von Königin Hatshepsut die Arbeiten von Künstlern und Handwerkern überwachte.
 Djehuty war auch verantwortlich für die Aufzeichnung der Reise von Hatshepsut nach Punt und die Bereitstellung von Elektromontieren (ein Gemisch aus Gold und Silber) für die Abdeckung der Oberkörper der Obelisken, die sie in den Tempeln von Karnak platzierte. Zudem war er in der Verantwortung für den Umgang mit den Obelisken. Der Raum, in dem Djehutys Grab gefunden wurde, beinhaltet Inschriften, die mit 43 Kapiteln des Totenbuches geschrieben sind, die zum ersten Mal auf den Wänden von Grabkammern geschrieben wurden, bevor sie auf Leinwand und Papyrus geschrieben wurden. Hery, war der Oberbefehlshaber der königlichen Lager der heiligen Königswitwe und Mutter, Ahhotep.
 Jared O'Mara sollte niemals ein Kandidat der Labour Party gewesen sein, sagt Rachel Reeves
 Der verurteilte ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara "sollte niemals als Kandidat der Labour Party gewählt worden sein" und verdient seine vierjährige Haftstrafe, sagte die Schattenkanzlerin am Freitag in der Bolton North East Wahlkreis. An der Spitze der lokalen Parteiführung haben sich am Freitag Abgeordnete aus dem Wahlkreis aufgetan, nachdem sie den Parteivorsitzenden und NEC-Vorsitzenden Jeremy Corbyn in der Nacht zu Freitag in der Öffentlichkeit verurteilt hatten.
 Der gesamte Auswahlausschuss in Bolton North East hat zurückgetreten, nachdem er nicht befugt war, die Shortlist zu wählen, eine zunehmend häufige Praxis in Keir Starmer's Labour Partei, indem er sagte: "Yet again, it appears that the Labour party is seeking to promote the views and attitudes of a clique in London, rather than local members in the north." Er fügte hinzu: "Das ist ein Schlag gegen die notwendige Haltung, um die red wall zurückzugewinnen, die so dringend notwendig ist, um eine Labour-Regierung zu gewinnen." Reeves sagte: "Ich weiß nicht, was die Umstände sind, was in Bolton geschehen ist, aber ich weiß, dass diese Auswahlkandidaten starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden."
 Es gab besondere Unzufriedenheit darüber, dass Leigh Drennan, der Vorsitzende von Labour North West und Mitarbeiterin des Corbyn-anhängigen Warrington North-Abgeordneten Charlotte Nichols, nicht lange gesucht wurde, um den Sitz von den Konservativen zurückzugewinnen, obwohl sie von vier großen Gewerkschaften nominiert wurde. Reeves sagte, dass sie nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun habe, aber fügte hinzu: „Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Verfahren für die Kandidaten haben, die auf die lange Liste gesetzt werden können und die auf die kurze Liste gesetzt werden können.“
 O'Mara wurde in dieser Woche wegen vier Jahren Haft wegen Fälschung von Ausgaben in Höhe von 52.000 Pfund verurteilt, die er für den Konsum von Kokain und Alkohol verwendet hatte. Viele Leute haben gesagt, dass er von der Labour Partei nicht richtig überprüft wurde, als er 2017 in Sheffield Hallam bei der nächsten Parlamentswahl von Nick Clegg, dem damal
 Die Umstände waren "vielfältig", sagte Reeves, aber sie erkannte: "Es gibt wichtige Lehren für die Labour Partei und alle politischen Parteien, wenn es um die Auswahl von Kandidaten geht. Aber ich würde auch sagen, in diesem Parlament haben wir die ständige Unterminierung von Standards in der Politik gesehen, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldbußen und Parteien und Standards, die weit unter dem liegen, was man erwarten könnte." Sie sagte: "Eine Sache, die ich über die Labour Partei sagen möchte, ist, dass, wenn Menschen falsch tun, sie den Whip verlieren. Und das ist nicht der Fall in der Konservativen Partei."
 Reeves war in Bolton, um mit Lehrlingen in einem Ausbildungszentrum von Openreach zusammenzutreffen, das das Breitbandnetz des Vereinigten Königreichs bereitstellt. Nach dem Beobachten von Lehrlingen, die auf eine Art von Telegrafenpfeilen aufsteigen, sprach Reeves über die Pläne der Labour Party, die die Apprenticeship Levy überarbeiten will, die größere Unternehmen verpflichtet, 0,5 % ihres Lohnbetrages für die Ausbildung zu verwenden.
 Unternehmen beklagen, dass die Abgabe zu unflexibel ist. So sagte Reeves, dass Openreach "die Leute, die auf Kupfer arbeiten, um auf Faser zu wechseln, aber die Abgabe-Steuer hat keine solche Flexibilität in Bezug auf die Umschulung." Reeves sagte, dass Labour die Abgabe ändern würde, um Unternehmen zu ermöglichen, das Geld für die Umschulung von Arbeitnehmern in Branchen wie der Automobilindustrie und jenen, die derzeit Gasheizungen installieren, zu verwenden. "Wir müssen sie als Teil des Energiewandels in die Net-Zero-Transformation einbeziehen, um die Fähigkeiten zu erlernen, die sie benötigen, um Elektrofahrzeuge oder Heizpumpen oder Wasserstoffpumpen zu installieren. Wir wollen diese Menschen in die Lage versetzen, ihre Fähigkeiten zu erlernen, um für die Zukunft zu gewinnen. Und dennoch haben Unternehmen die Möglichkeit, die Abgabe zu steigern, um jungen Menschen, die mit dem Leben beginnen oder älteren Menschen, die sich umzustellen beabsichtigen, zu ermöglichen, ihre Fähigkeiten für die Zukunft zu erlernen, und zwar in der Tat."
 Einer wird bei einem Protest gegen ein Kinder-Drag-Queen-Event in Tate Britain festgenommen
 Eine Person wurde wegen eines Protestes vor dem Tate Britain, wo ein Drag Queen Storytelling Event für Kinder stattfand, festgenommen. Die Metropolitan Police sagte, dass eine Person wegen eines rassistischen Äußerungen gegenüber einem Polizist außerhalb der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster verhaftet wurde. Es wurden keine Verletzten gemeldet, und die Polizei blieb am Ort der Aktion, sagte die Polizei.
 Das Tate war am Samstag mit Drag Queen Story Hour UK zu Gast, mit Geschichten von Aida H Dee, die auf der Website der Galerie als "die erste Drag-Künstlerin in Europa, die Geschichten an Kinder in einem Kindergarten liest" beschrieben wird. Ein rechter Gruppierung demonstrierte vor dem Gebäude und wurde von Gegendemonstranten unterstützt, die von Trans-Rechten und politischen Gruppen, einschließlich Stand Up to Racism, angeführt wurden. Die Polizei musste einen Korridor bilden, damit die Zuhörer in das Gebäude kommen konnten.
 Schreibt auf Twitter, dass die Drag Queen am Tag der Veranstaltung "proper emotional" war, dass fünf Demonstranten Zugang zum Tate und "verursachten eine Störung" in Teilen des Gebäudes, aber sie hatten nicht die Lesungen beeinträchtigt. Sie hatte vorher gesagt, dass die Einladung zum Tate für die Veranstaltung im Monat des LGBTQ+ Geschichte Monat "eine Ehre" war. Ihre Lesungen wurden von Protestern angegriffen. Die Drag Queen hatte gesagt: "5 hatere hat es in den Tate. Sie haben eine Störung verursacht. Es ist lächerlich, dass sie notwendig sind." Aida hatte gesagt: "5 hatere hat es in den Tate. Sie haben eine Störung verursacht. BUT nicht zu Drag Story Hour UK ... Sie machten eine Fussel in anderer Gebäude, nicht wo der Show 2 ging!! SHOW 2 ging swimmingly!!!" Aida hatte drei Lesungen am Samstag von 11.00 Uhr, 12.00 Uhr und 13.00 Uhr. Ein Sprecher der Tate sagte: "Wir programmieren Künstler nicht, um bestimmte Standpunkte zu vertreten, oder um unterschiedliche Standpunkte miteinander zu vereinbaren." Unseren Galer
 Trump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report
 Donald Trump's starkly mortgaged skyscraper at 40 Wall Street is on "lender watch" amid plummeting income and increasing costs, Bloomberg reported Friday. The vacancy rate at the 72-story building - Trump's most valuable - jumped to almost 18% in the third quarter of last year, according to a monthly filing on the building's remaining $126.5 million mortgage, Bloomberg reported. Expenses, meanwhile, have reportedly risen 11% since the origin of the 2015 mortgage. Trump has often bragged about the building he acquired in 1995, which was appraised at $540 million in 2015.
 Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, die das World Trade Center zerstörten und 3.000 Menschen töteten, sagte Trump in einem Fernsehinterview, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Nicht nur war sein Behauptung unverantwortlich, es war auch eine Lüge.
 Ein weiterer Nachbarskranich auf der Pine Street in Lower Manhattan wurde der höchste Gebäude nach der Zerstörung der Twin Towers. Die Bürovermietung in Manhattan ist seit Jahren zurückgegangen, was sich nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie verschlimmert hat, als viele Unternehmen geschlossen und die Beschäftigten von Unternehmen, die überlebten, zu Hause arbeiteten. Wells Fargo, das den Hypotheken auf der 40 Wall Street betreibt, "hat mit dem Gläubiger für die Vermietung des Grundstücks in Verbindung gebracht, dass es eine aktuelle Lage ist und die Gebäude verbessert werden müssen", wie die Anmeldung berichtet.
 Wagner-Eigner sagt, dass der Krieg in der Ukraine noch Jahre andauern wird

 Die Erklärung von Prigozhin, einem Milliardär, der enge Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin hat und als „Putins Köche“ bezeichnet wurde, markierte eine Anerkennung der Schwierigkeiten, denen das Kreml vergangene Wochen im Kampf gegen die Ukraine ausgesetzt war, als es zunächst erwartet wurde, dass die Kampagne innerhalb von Wochen abgeschlossen sein würde.

 Prigozhin sagte, dass die Wagner-Gruppen weiterhin heftige Kämpfe um die Kontrolle über die ukrainische Stützpunkt in Bakhmut in der Donetsk-Region führten. Er erklärte, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisten würden, da die russischen Truppen die Angriffe in der Donbass-Region vorangetrieben haben.
 (PERSON2) Ja, klar, wir werden das besprechen.
 Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag über weitere Angriffe mit Killer-Dronen. Die ukrainische Luftwaffe sagte, dass die Militärs 20 Shahed-Dronen in der Nacht abgeschossen haben. Später am Freitag, veröffentlichten russische Militärbloggern und einige ukrainische Nachrichtenagenturen einen Video, der einen Angriff eines See-Drones auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Odesa-Region zeigt. Das graue Video zeigt ein schnelles Motiv, das die Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa, näherkommt und explodiert. Die authentische Echtheit des Videos konnte nicht bestätigt werden. Die ukrainische Militärs haben nicht über den Angriff berichtet, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Verwaltung, sagte in einer Fernsehansprache am Samstag, dass die Brücke von russischen Raketenangriffen Anfang des Krieges zerstört wurde. Die Brücke dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, die ein wichtiger Knotenpunkt für westliche Waffenlieferungen ist.
 Kazakh Rettungsschwimmer retten 7 Überlebende und die Leichen von 19 Toten in Türkiye: 11 Februar 2023, 12:15
 GAZIANTEP.KAZINFORM - Die Rettungsarbeiten in Türkiye, Kazinform zitiert den Pressesprecher des Ministeriums für Katastrophenschutz, Kazachstan, weiter. Die Arbeit der Rettungsarbeiter wird durch große Mengen von Deckwerk und instabilem Bauwerk behindert. Bis jetzt wurden sieben Erste-Hilfe-Sicherungen und die Leichen von 19 Menschen, darunter auch eines Kindes, in Türkiye entnommen. Die medizinische Versorgung wird auch täglich auf dem ganzen Spektrum erbracht. So werden auch heute noch medizinische Hilfe in Türkiye geleistet. Bis heute wurden von den Erdbeben in Südosttürkiye und Nordosttürkiye 20.000 Tote gezählt.
 Die Asienmeisterschaften sollen neue Impulse für die Entwicklung des Leichtathletik-Bereichs geben
 Die Eröffnungsfeier der 10. Asian Athletics Indoor Championships fand am Freitag im Qasajasch-Sportzentrum in Astana statt. Anwesend war der Ministerpräsident Kasachstans, Alikhan Smailov, der die Eröffnungsfeier des Wettbewerbs veranstaltete. Der Ministerpräsident kassim-jomart tokayev las aus dem Willkommenbrief des Präsidenten Kasachstans, Kassym-Jomart Tokayev. "Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt die Freundschaft und bringt Nationen und Länder zusammen. Es gibt alle Voraussetzungen für den Sport in Kasachstan. Es gibt alle Voraussetzungen für professionelle und Massensportarten in unserem Land."
 Große Aufmerksamkeit wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur gewidmet. Das belegt der Brief des kasachischen Präsidenten, der auf den Sitzplatz von sechs tausend Zuschauern verweist. Die kasachischen Sportler sind erfolgreich bei weltweiten Wettkämpfen und repräsentieren Kasachstan bei großen Weltwettkämpfen. Sie sind ein Beispiel für die wachsende Generation und inspirieren die Jugend für große Siege, Tokayev erklärte. Er bekundete seine Zuversicht, dass die Ausrichtung der Asienmeisterschaften in Astana einen neuen Impuls für die Entwicklung des Sports in Kasachstan geben wird, und erklärte, dass er mit den internationalen Organisationen in diesem Bereich enger zusammenarbeiten möchte.
 Der kasachische Ministerpräsident Smailow äußerte sich besonders dankbar für die Hilfe des Präsidenten der Asian Athletics Association Dahlan al-Hamad bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die asiatischen Meisterschaften finden zum ersten Mal im Gebiet der GUS statt. Die Meisterschaften beinhalten die Disziplinen 3000m-Lauf, 3000m-Halbmarathon, Hochsprung, Dreisprung, Kugelstoßen, Pole-Vault, Schlussschuss, 100m-Lauf, 100m-Halbmarathon, 60m-Lauf, 60m-Halbmarathon und All-Round-Wettbewerb. Die Meisterschaften werden vom 10. bis 12. Februar durchgeführt. Vorher wurde der kasachische Langstreckenläufer Caroline Chepkoech Kipkirui die Goldmedaille im 3000m-Lauf gewonnen, und Olga Safronova gewann die Silbermedaille im 60m-Lauf.
 Yellowstone-Star Q'orianka Kilcher bezwingt Betrugsvorwürfe
 Die Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letzten Jahr in einem Blockbuster-Verfahren für Verleumdung vertreten hat, hat einen weiteren rechtlichen Sieg erzielt - diesmal mit dem "Yellowstone"-Star Q'orianka Kilcher. Am Freitag hat die Los Angeles County District Attorney's Office Kilcher, 32, von allen Anklagepunkten in einem Arbeitsunfall-Fraud-Prozess freigesprochen. In einer Mitteilung, die sie Friday mit The Times teilte, sagte ein Sprecher der Los Angeles County District Attorney, dass der Gerichtshof "ermittelt, dass Frau Kilcher keine Versicherungsbetrug begangen hat und uns daran erinnert, dass wir nicht vorgehen können."
 Im Juli 2022 beschuldigte die Behörden Kalifornien, sie habe sich mit mehr als 96.000 Dollar an Arbeitsunfähigkeitsbezügen ausgesetzt, die sie zwischen Oktober 2019 und September 2021 erhalten hatte. Die Zeitspanne schließt auch einige Monate ein, in denen sie an "Yellowstone" arbeitete, obwohl sie behauptete, zu stark verletzt zu sein, um arbeiten zu können. Kilcher selbst überreichte sich und wurde im Mai verhaftet.


 Balenciaga-Chef sagt, dass das Holiday-Kampagne "stupid mistake" sei
 Luxusbekleidungsmarke Balenciaga ist nach den Rückschlägen aus zwei ihrer jüngsten Werbekampagnen immer noch unter Druck. Monate nachdem Kritiker das Fashion-House wegen der in der Werbung gezeigten Kinderprojekte kritisiert hatten, sagte Designer Demna Gvasalia in einem Interview mit Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde, er sei noch immer für die Bilder schuldig. "Ich möchte mich persönlich für die falsche Konzeption der Gifte für die Kampagne mit den Kindern entschuldigen und nehme meine Verantwortung an", sagte er in einem früheren Statement, das er auf seiner Facebook-Seite veröffentlicht hatte. "Ich möchte mich für meine Verantwortung entschuldigen."
 Im November teilte das Unternehmen mit, dass es Fotos für seine Kollektion "The Gift" gab, die Kinder mit Teddybären posierten, die in Bondage-Uniformen gekleidet waren. Kurz darauf, nachdem Balenciaga Fotos für seine Herbst-/Winter-Kampagne veröffentlicht hatte, die einen Satz aus einem 2008er-Supreme-Beschluss über "virtuelle Kinderpornografie" im Hintergrund zeigte, sprachen Eltern, einschließlich der Reality-TV-Starin und langjährigen Balenciaga-Partnerin - und Partner - Kim Kardashian, über die Marke und ihre "abscheulichen Bilder" auf sozialen Medien. Tagen später, veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der es für die Fotos und die Änderungen, die es vorgenommen hat, um ähnliche "Schäden" in Zukunft zu vermeiden, verantwortlich zeigte. "Dies hat mich gezwungen, eine Reihe von Dingen zu überprüfen, wie wir arbeiten, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, wie wir mit unseren Zuhörern reagieren und wie wir lernen von unseren Fehlern und vorwärts gehen", sagte Demna zu Vogue.
 Er beschrieb die Änderungen im Postbacklash: "Restrukturierung der Imageabteilung," die Durchführung von internen und externen Überprüfungen für die Kampagnenbilder und die Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um "tausenden von Kindern im Prozess der Überwindung von Trauma und der Behandlung ihrer psychischen Gesundheit" zu helfen. "Es ist das eine Sache, die mich in dieser ganzen schrecklichen Situation glücklich macht: etwas Gutes aus dieser schrecklichen Situation zu machen," erklärte er der Partnerschaft, die am Mittwoch angekündigt wurde.
 Die Zusammenarbeit mit dem NCA ist das Ergebnis der Zusammenarbeit mit dem Kering-Konzern, das auch andere Luxusmarke wie Saint Laurent und Bottega Veneta unterhält. Unter dem Kering-Dach befindet sich Gucci, das im Dezember wegen eines Kampfs mit Kritikern wegen eines Werbespotes mit Harry Styles in Frage gestellt wurde, die einige soziale Medienkritiker angeblich auch sexualisieren. In der Interview mit dem Magazin, sagte Denma, dass er von der Marke "provokant" werden wolle. "Das ist Teil meiner Erziehung: Ich werde meine eigene, ernüchterte und ernsthafte Haltung gegenüber allem, was ich veröffentliche, einnehmen. Ich habe mich entschieden, auf meine Wurzeln zurückzukommen, in der Mode wie auch in den Wurzeln von Balenciaga, das nicht nur Qualität anbietet - es ist ein Qualitätsunternehmen -, sondern auch Qualität und Buzz."
 Über die Herkunft der Marke sprechen wir hier und dort, und Demna sagte, dass eines der schmerzlichsten Teile des Rückschlags war, die "Balenciaga und das Erbe von Cristóbal Balenciaga" zu beschmutzen. "Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starke und schöne kreative Werte basiert, und ich habe mich mit aller Kreativität darum gekümmert, sie in ihre heutige Relevanz zu bringen, und plötzlich wurden wir unter Attacke geraten und als etwas, was wir gar nicht sind, bezeichnet." Wir haben mit dem Gifting-Kampagne natürlich einen großen und dummen Fehler gemacht, und wir haben daraus gelernt."
 Es ist Fake News, CBN debunket Ankündigung, dass es keine Kapazität mehr zu neuen Naira-Noten habe
 Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat als irreführend bezeichnet, dass der CBN-Gouverneur, Herr Godwin Emefiele, in einem Bericht zitiert hat, der die derzeitige Herausforderung bei der Verteilung der neuen Naira-Banknoten auf eine Mangel an Druckmaterial bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc. (NSPMC) bezichtigt. In einer Stellungnahme, die am Samstag veröffentlicht wurde, sagte die CBN-Sprecherin Osita Nwasinobi, dass Emefiele in seinem Vortrag anlässlich der Sitzung des Nationalrates am Freitag, 10. Februar 2023, nicht die CBN-Gouverneurin gesagt hat, dass die NSPMC die Verteilung aller Naira-Banknoten nicht erledigen könne, um die Transaktionsbedürfnisse der Nigerianer zu befriedigen. Sie sagte, dass die CBN-Gouverneurin nur gesagt hat, dass die NSPMC arbeite an der Verteilung aller Naira-Banknoten, um die Transaktionsbedürfnisse der Nigerianer zu befriedigen. Sie sagte, dass die CBN-Gouverneurin nichts anderes gesagt hat, als dass die NSPMC die Verteilung aller Naira-Banknoten nicht erledigen könne, um die Transaktionsbedürfnisse der Nigerianer zu befriedigen. Sie sagte, dass die CBN-Gouverneurin nichts anderes gesagt hat, als dass die NSPMC die Verteilung aller Naira-Banknoten nicht erledigen könne, um die Transaktionsbedürfnisse der Nigerianer zu befriedigen. Sie sagte, dass die CBN-Gouverneurin nichts anderes gesagt hat, als dass die NSPMC die Verteilung aller Naira-Banknoten nicht erledigen könne, um die Transaktionsbedürfnisse der Nigerianer zu befriedigen. Sie sagte, dass die CBN-Gouverneurin nichts anderes gesagt hat, als dass die NSPMC die Verteilung aller Naira-Banknoten nicht erledigen könne, um die Transaktionsbedürfnisse der Nigerianer zu befriedigen. Sie sagte, dass die CBN-Gouverneurin nichts anderes gesagt hat, als dass die NSPMC die Verteilung aller Naira-Banknoten nicht erledigen könne, um die Trans
 Auf einer bestimmten Stimmennoten-Trend, die auf den sozialen Medien verbreitet wurde und in der behauptet wurde, dass die CBN geplant habe, einige Banken zu schließen, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, erklärte die CBN, dass es keine solche Pläne gäbe und dass die Behauptungen unlogisch und den Arbeitsabläufen des Nigerianischen Bankensystems widersprechen. "Die Öffentlichkeit ist deshalb aufgefordert, solche Aufzeichnungen zu ignorieren, da sie nicht die politische Zielsetzung der CBN darstellen und nur die verzweifelte Versuchung von Personen sind, die gegen die Bank aufzusteigen", erklärte er.
 Tim Sherwood tear into £44m signing Pedro Porro after dismal Tottenham debut
 Porro hatte einen Nachmittag, der sich vergessen ließ (Foto: Getty)
 Tim Sherwood hat Porros "absolut abscheuliche" Verteidigung während Tottenhams 4-1-Niederlage gegen Leicester City zurechtgewiesen. Spurs haben den Rechtsverteidiger von Sporting Lissabon auf einen Leihbasisvertrag bis zum Sommer für 5 Millionen Pfund unterschrieben. Der 23-Jährige wurde am Transfer-Tag von Antonio Conte in die Startelf berufen und erzielte nach 14 Minuten das erste Tor des Spiels für seinen neuen Verein.
 Aber es hat sich zu einem miserablen Nachmittag mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho gegeben, die alle zum 3:1 durchschlugen, wobei Porro in der Premier League einen traurigen ersten Halbzeit-Spieltag hatte. Der Spanier war für Leicester verantwortlich, nachdem er in der ersten Halbzeit für Barnes und Maddison verantwortlich war, und obwohl er für Leicester zum Torerfolg verantwortlich war, war Sherwood von Porro überrascht, der in der Premier League eine Verantwortung hatte. "Ich möchte nicht, dass ich mich weiter auf die Schulter des Kids beziehe, aber er muss von seiner Rolle entlastet werden", sagte Sherwood auf Soccer Saturday. Ich werde ihm den Vorzug geben, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist nicht gut, er ist nicht gut, Barnes und Maddison sind die Entscheidungen, die ihn zerstören. Daniel Levy sagte diese Woche, sie haben viel Geld ausgezahlt, aber ihre Rekrutierung war sehr schlecht, und das ist der jüngste Teil. Lassen Sie uns jetzt keine Schlussfolgerungen treffen, aber was ich sehe ist, dass ein Spieler, der nicht defensiv ist, nicht für Leicester gesorgt hat.
 "Antonio Conte hat sich über die Verteidigung beschwert und dieser Spieler, der gegenwärtig mit sehr guten Spielern zu kämpfen hat, ist Barnes und Maddison, aber es ist sehr enttäuschend." Während das Tor für Leicester nicht bestätigt wurde, erzielte Barnes neun Minuten vor Schluss den Siegtreffer. Trotzdem hat Tottenham die Chance verloren, auf Platz drei zu kommen, nachdem Newcastle in der vergangenen Woche gegen Manchester City die Spitze erreicht hatte.
 Jack Smith sollte über Mike Pence ein Privileg-Fight
 Die Nachricht, dass der Ankläger Jack Smith Mike Pence verpflichtet hat, dass er sich vor Gericht äußert, wirft die Frage auf: Wie wird Team Trump die Gerichte nutzen, um diese jüngste Entwicklung der Untersuchung durch das Justizministerium zu verzerren? Die kurze Antwort lautet, dass jeder Versuch, den Pence-Subpoena auf Grund des Exekutivgeheimnisses zu zerschlagen, scheitern sollte. Erstens ist es eine Frage, ob ein ehemaliger Präsident den Exekutivgeheimnissen zuwiderlaufen kann. Es ist zu bedenken, dass Trump versucht hat, die Auslieferung von White House-Dokumenten zu verhindern, und dass er versucht hat, dies mit dem Versuch, die Untersuchungshaftung des Repräsentantenhauses zu blockieren.
 Der Oberste Gerichtshof lehnte im vergangenen Jahr die Berufung von Donald Trump ab, wobei nur Justizrichterin Clarence Thomas (Geschwisterin von 2020-Election-Demonstriererin Ginni Thomas) dagegen stimmte. Aber der Gerichtshof ließ die Frage offen, ob ein Ex-Präsident den Vorwurf des Anfechtungshöchstens behandeln kann, wobei Justizrichter Brett Kavanaugh unterstellte, er würde den Vorwurf unterstützen. So ist es zumindest unklar, ob ein Ex-Präsident den Vorwurf des Anfechtungshöchstens behandeln kann, wenn er nichts anderes sagt, als nichts. Außerdem kann ein vage Vorwurf nicht durch eine spezifische Notwendigkeit bewiesen werden. Außerdem kann ein vage Vorwurf nicht durch eine spezifische Notwendigkeit bewiesen werden.
 Der Gerichtshof beobachtete 1974 in United States v. Nixon: ... wenn der Grund für die Behauptung des Privilegs an den zur Verwendung in einem strafrechtlichen Verfahren gewollten Unterlagen liegt nur auf der allgemeinen Interessenbasis, kann er nicht über die grundlegenden Forderungen des Rechtsstaats in der gerechten Durchführung der Strafverfolgung verfügen. Die allgemeine Behauptung des Privilegs muss dem konkreten Bedarf an Beweisen in einem laufenden Strafverfahren nachkommen. Deshalb ist die Rechtsprechung für Trump ein Sieg. Aber die weiteren Verzögerungen, die Trump bei der Auseinandersetzung mit dem Vorwurf der Beweisunfähigkeit des Präsidenten Trump vor dem Gerichtshof erlitten hat, können nur ein Sieg für Trump sein.
 Wie die Washington Post berichtete, wurde in dieser Revision festgestellt, dass beispielsweise Marc Short, ein ehemaliger Mitarbeiter von Vizepräsident Mike Pence, "wahrscheinlich Informationen wichtig für die strafrechtliche Untersuchung des Angriffs auf das Capitol am 6. Januar 2021, die von anderen Quellen nicht vorhanden sind, verfügbar war." Das Pence, der ebenfalls wahrscheinlich über solche Informationen verfügt, hilft dem DOJ bei jeder Anhörung. Und der Grund, warum Pence eine Privilegierung scheitern sollte, ist ein weiterer Grund, warum eine Privilegierung scheitern sollte. Pence hat sich entschieden, öffentlich über seine angeblichen Gespräche mit Trump in Verbindung mit dem 6. Januar 2021 zu berichten. Das ist schwer zu sagen, was Gespräche sind, wenn man sie öffentlich berichtet. So ist es schwierig, eine Privilegierung zu beantragen, wenn man vorher behauptet, Gespräche seien nicht privilegiert. So wie die Justiz die Privilegierung von Gesprächen mit Trump im Zusammenhang mit dem Angriff auf das Capitol am 6. Januar 2021 nicht beantragt hat, sollte die Justiz die Privilegierung von Gesprächen mit Pence im Zusammenhang mit dem Angriff auf das Capitol am 6. Januar 2021 nicht beantragen. So wie die Justiz die Privilegierung von Gesprächen mit Trump im Zusammenhang mit dem Angriff auf das Capitol am 6. Januar 2021 nicht beantragt hat, sollte die Justiz die Privilegierung von Gesprächen mit Pence im Zusammenhang mit dem Angriff auf das Capitol am 6. Januar 2021 nicht beantragen.
 Der Fall gegen einen Bidens-Kandidat ist offensichtlich und schwächer
 Warum ist das wichtig? Während Biden und seine Kollegen mit der Kontrolle des Repräsentantenhauses durch die Republikaner nicht viel tun können, können sie doch noch zwei Jahre lang ein Beispiel dafür setzen. Alle auf der Mannschaft sollten versuchen, gemeinsam nach Opportunitäten zu suchen, um den Republicans zu verraten, dass sie nicht nur eine gute Führerin sind, sondern auch eine gute Führerin, die die Republikaner in ihrer Verrücktheit unterstützt. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit bei den Amerikanern zu verbessern - und vielleicht ein unbedingt notwendiger Wandel in unserer allzu unzulänglichen politischen Kultur.
 Washington, ein berüchtigtes, zynisches Stadtviertel, ist berühmt für seine künstlichen Schwächen im Hinblick auf Führungskompetenz. Vielleicht ist eines der berüchtigteren Vorstellungen von Washington, dass die öffentliche Verkennung von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und Politiker sich zu komischen Maßnahmen zu verhelfen scheinen, um sich davon zu entziehen, ist eine weitere: In Bailout, Neil Barofsky's Memoir über seine Zeit in Washington als der Sonderinspektor General überwacht das Troubled Asset Relief Program, er beschreibt die Ratschläge, die er von Kristine Belisle, der Frau, die er gut beraten hatte, erhielt: "Wir werden unsere Fehler ankündigen und sogar ihre Namen nennen."
 Wie sie weiter erzählt hat, ist die Strategie, die die meisten Menschen im Beltway für unsere Verantwortung halten würden, das beste Mittel, um den Vertrauen der Presse zu gewinnen: Sie werden wissen, dass wir nichts falsch machen, wenn wir es sagen. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überzeugen können. Wir werden die Presse mit un
 Einige Super Bowl-Kommercials, die ich mir wünsche zu sehen.
 Ein Nineties-Sitcom-Star, der seine beliebte Rolle wiederholt, um Sie für Ihre Autoversicherung zu verkaufen. Ein Werbespot, der sofort zum Kult wird und sofort als TV-Serie verlängert wird, indem man zwölf Sekunden lang ein Bild von den Stars der letzten Crypto-Werbung zeigt, um zu entschuldigen, dass sie die Crypto-Werbung gemacht haben. Jeder von ihnen ist jetzt alt, und jeder von ihnen hat einen WhatsApp-Bot, aber das ist jetzt der Fall, dass jeder von ihnen in einer Serie von Werbespots von Rian Johnson, wo wenn Sie herausfinden, wer das Mordes verübt hat, Sie einen Rabatt auf ein Jahr Autoversicherung erhalten. Ein Werbespot, der von allen super-online-konservativen Leuten für eine Woche aufgetaucht ist.
 Timothée Chalamet in irgendeiner Weise. Jemand, der irgendwann wieder auf die Bühne kommt, um Ihnen Bier zu verkaufen. Ein Werbespot für das schlechteste Film, das Sie jemals sehen werden, und Sie werden es in drei Wochen in Ihrem Streaming-Angebot sehen. Ein schmerzhaftes neues Lied, das Sie sich schon seit zwei Monaten singen. Ein Musiker, dessen ganze Sache es ist, sich gegen die Kultur zu wehren, der sich gegen die Kultur wehrt, indem er sich als Gegenkultur verkauft. Der "Zoom Zoom"-Jugendliche, aber das ist jetzt der Schritt, den er macht, um sich als Erwachsener zu behaupten.
 Biden-Justiz will keine bewaffnete Bevölkerung
 Rep. Andrew Clyde (R-GA) hat mit Breitbart News am Donnerstag gesprochen und erklärt, dass er das Plans zur Einführung einer Registrierung von Pistolenbrüsten ablehnt und dass er die ATF-Registrierungsregelung für schädlich hält. Clyde sagte, dass er seine Ablehnung der Registrierungsregelung sowohl generell als auch spezifisch hat. Generell, sagte er, er habe seine Überzeugung, dass unsere Gründerväter keine Regierungsbehörde gemacht haben, die Gesetze erlassen, sondern dass sie die Gesetze durchgesetzt haben. Er sagte, "Die Justiz hat nicht die Aufgabe, Gesetze zu erlassen, sondern sie hat die Aufgabe, Gesetze durchzusetzen. Wenn Sie die Exekutive haben und Gesetze erlassen, dann haben Sie ein Königreich, und ein Königreich ist nicht in der Verfassung der Vereinigten Staaten." Clyde zog konkrete Bezug auf die Registrierungsregelung und sagte, dass er "keine Königin" in der Verfassung der Vereinigten Staaten hat. Er sagte, "Was das ATF will ist, dass Sie eine Registrierungsregelung für das National Firearms Act haben, weil Sie wissen, was kommt vor der Konfiszierung, und Konfiszierung ist meines Erachtens das letzte Ziel, weil wir wissen, was wir haben." Er sagte, dass er "keine registrierte Bürgerin" in der Verfassung der Vereinigten Staaten hat. "Wenn Sie eine registrierte Bürgerin haben, dann haben Sie einen registrierten Bürger, und das ist meine Meinung, dass das letzte Ziel der Regierung ist, und das ist meine Meinung, dass das letzte Ziel der Regierung ist, die Bürger zu registrieren, damit sie von der Regierung kontrolliert werden können."
 Clyde's Behauptung ist, dass die ATF-Pistolenbügelregelung in dieser Umgebung der Feindseligkeit gegenüber der zweiten Abteilung und dem privaten Waffenbesitz entstanden ist, und er plant, sie mit aller Kraft zu bekämpfen. Er sagte, er habe drei Werkzeuge, mit denen er die Regelung bekämpfen will. Das erste Werkzeug ist das SHORT Act und das zweite ist das Congressional Review Act.
 Am 30. Januar berichtete Breitbart News, dass Clyde seine Pläne zum "Reintroduce the Stop Harassing Owners of Rifles Today Act, or the SHORT Act, to repeal elements of the National Firearms Act, thereby prohibiting the ATF from registering and banning pistols with stabilizing braces." Er sagte auch, dass er "introduce a resolution of disapproval under the Congressional Review Act, to override the Biden administration's unlawful overreach." Beide Gesetze, das SHORT Act und das Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die Pistolenbügelregelung der ATF zu blockieren. Aber wie Clyde sagte, ist die große Herausforderung, dass beide Wege letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern werden, um die Gesetzesvorlage zu verabschieden oder ein Resolution of Disapproval unter dem Kongressional Review Act zu verabschieden.
 Er machte deutlich, dass es nicht unmöglich ist, Bidens Unterschrift zu erhalten, da es Möglichkeiten gibt, zum Beispiel die SHORT-Akt-Beschlussvorlage, die in andere, größere Gesetzgebungen eingebunden werden könnte, die die Demokraten sehr beunruhigen. Allerdings sagte Clyde, dass es auch einen dritten Weg gibt, um die ATF-Pistolenbügelregel zu blockieren. Er sagte: "Ich bin im Ausschuss für Finanzen und wir können diese Pistolenbügelregel durch eine Beschränkungsänderung durchführen, die wir so bezeichnen können, "keine Geld auszugeben, die diese Pistolenbügelregel durchführt oder durchführt. Wir können genauso mit der ATF-Gehäuse- und Rahmenregelung von letzten August. Ich denke, beide sollen defunded werden und ich freue mich auf die Arbeit mit unseren Appropriations-Mitgliedern, um das zu tun.
 Wir hoffen, dass Biden ein Plan für die Handhabung von Title 42 hat, der die Abschaffung des Gesetzes umfasst, und dass er ihn vollständig teilen wird. "Wenn sie es nicht getan haben, haben sie es nicht getan, und ich hoffe, dass sie es getan haben, wenn sie es getan haben, haben sie es getan vollständig"
 Bei der Sendung "MTP Now" am Freitag sagte Gouverneur Jared Polis (
 Polis sagte, dass er gern mehr Zeit für die Frage der Einwanderung während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus gebraucht hätte, aber die Frage "kam auf." Wir haben auch Secretary Mayorkas dafür teilgenommen, teilweise. Und so, wir haben wiederholt, dass es eine große Sorge ist, was passieren wird, wenn Title 42 im Mai endet und so, dass sicherlich eine Menge Sorge darüber gehen wird, was passieren wird, wenn Title 42 im Mai endet. Wir hoffen, dass sie es nicht mit uns teilen werden, aber wir wollen, dass sie es mit uns teilen, wenn sie es tun, haben wir gesagt, Sie müssen es mit uns teilen. Wir wollen, dass sie es mit uns teilen, wenn sie es tun, es wäre schrecklich für das Land und es wäre schrecklich für die Biden-Administration.
 McDonald's withdraws "tasteless" advert near crematorium - RT World News
 McDonald's hat sich nach einer Werbung für das "McCrispy"-Burger-Konzept, das in Großbritannien in der Nähe eines Krematoriums platziert wurde, entschuldigt - obwohl einige Einwohner die lustigen Seiten der Werbung gesehen haben. Die Restaurant-Kette hat sich daraufhin verpflichtet, die unangenehme Werbung auf einer Straße direkt neben einer Einrichtung, die Kreationen anbietet, zu entfernen. Die helllichten Werbung, die direkt hinter einem Anzeiger angeordnet wurde, wurde als "tastlos" bezeichnet, nachdem sie von einigen unglücklichen Einwohnern als "tastlos" bezeichnet wurde. "Obwohl ich die Lustige sehe, ist es tastlos und ich bin sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder nicht gern sehen, wenn sie in Penmount zur Beerdigung einer verstorbenen Familie besuchen, "sagte ein Resident, dessen Mutter-in-Law letztes Jahr in der Krematorium beerdigt wurde, wie die britische Medien berichteten.
 Allerdings war nicht jeder so enttäuscht von der unglücklichen Anzeige, da eine Reaktion auf sie wahrscheinlich von der Zeit abhängt, in der man den Krempel des Krematoriums mit einem schwarzen Tuch getragen hat. Einer Person sagte, sie habe "auf der Stelle lachend" gesehen, als sie die Anzeige im Internet sah, während es auch von einer anderen Person gesagt wurde, dass es "nicht schlimmer" als die Entscheidung des Rates war, die Idee der Errichtung eines Krematoriums "nächste zu dem Wohnheim" zu akzeptieren.
 (PERSON1) Okay, danke.
 Gut instinct's missing woman is not in river
 Die Suche nach der vermissten englischen Frau Nicola Bulley hat nach ihrem Partner gesagt, dass sein "guter Geist" ist, dass sie nicht im Fluss ist, 16 Tage nachdem er sie gesucht hat. Lancashire Police sagte, dass die Polizei nach Informationen, die sie erhalten hat, weiterhin an einem "offenen Geist" arbeitet, während sie gleichzeitig an der Suche nach Informationen über Ms Bulley, die am 27. Januar beim Spaziergang mit ihrem Hund in St Michael's on Wyre verschwand, beteiligt sind. Die Polizei setzt weiterhin auf eine Hypothese, dass die 45-jährige, aus Inskip in Lancashire, in den Fluss fallen könnte. Ihre Suche wurde durch Spezialisten und Divers von HM Coastguard, Bergung und Feuerwehr Lancashire sowie Bergungshelikoptern unterstützt.
 Frau Bulley verschwand, als sie mit ihrem Springreiter Willow am Flussufer spazierte, kurz nachdem sie ihre Töchter, die sechs und neun Jahre alt waren, zur Schule gebracht hatte. Das Mietvertragsberaterin's Telefon wurde am Flussufer, noch an einem Arbeitstelefon angeschlossen, und es wurde ein Funktionstest gemacht. Ihre Partner, Paul Ansell, sagte, er möchte "alle Optionen offen halten" für ihre Entführung, aber sein "Gutinstinkt" sagt ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als "freundlich," "lieb," "die außerordentliche Freundin, die du jemals haben könntest" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Mama
 Herr Ansell sagte, dass die Familie durch "einem nie da gewesenen Schreck" Hoffnung auf die Rückkehr ihres Partners "stärker als je zuvor" habe. Die Polizei hat die Tötung als vermisst betrachtet und behandelt den Fall als Personenverfolgung. Am Donnerstag wurde der Schwerpunkt der Suche von St Michael's auf die 10-Meilen-Straße abseits der Straße entfernt, wo der Fluss in Morecambe Bay mündet, mit Patrouillen- und Rettungskanonen in der Region.
 Der letzte kommunistische Führer in Ostdeutschland ist 95 Jahre alt geworden
 BERLIN (AP) - Hans Modrow, der als letzter kommunistischer Führer in der DDR eine turbulente Amtszeit verbrachte, die mit der ersten und einzigen freien Wahlen in der Geschichte des Landes endete, ist gestorben. Er war 95. Modrow starb früh am Samstag, die Partei der Linken twitterte.

 Ein Posting in der obersten Führung der DDR überschattete ihn bis zu seiner Wahl zum Ministerpräsidenten, einer Position, die vorher kaum Bedeutung hatte, als die Mauer im November 1989 aufgebrochen war. Als der starke Parteichef Egon Krenz und seine regierenden Politbüromitglieder im Dezember 1989 zurücktraten, war Modrow der einzige politische Führer in Ostdeutschland. Doch die Kommunisten konnten sich nicht mehr alleine halten. Im folgenden Monat vereinbarte er mit der zunehmend unabhängigen Opposition, die Landtagswahlen im März 1990 durchzuführen, und der Auflösung der DDR im März 1990. Doch die kommunistischen Führer hatten zunächst gegen die Diskussion über die Wiedervereinigung gerungen.
 Im Februar 1990 forderte Modrow jedoch Gespräche mit Westdeutschland auf, ein vereintes Vaterland, das unabhängig von den Militärbündnissen und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin sein sollte. Modrow leitete den Wahlkampf der wiedergebildeten Kommunisten, der Partei der Demokratischen Sozialisten, aber seine persönliche Popularität war nicht genug, um sie als die drittstärkste Partei zu verhindern, die 16 Prozent der Stimmen erhielt
 Deutschland wurde unter Kohl's Führung und als NATO-Mitglied am 3. Oktober 1990, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer, wieder vereint. Modrow wurde Mitglied des vereinigten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenpräsident der postkommunistischen PDS - der Vorgängerin der heutigen Oppositionspartei Linke. Von 1999 bis 2004 saß er im Europäischen Parlament. Modrows Vergangenheit unter harter kommunistischer Herrschaft landete ihn mehrere Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
 1995 verurteilte ihn ein Gericht wegen Verschwörung zur Fälschung von Wahlergebnissen bei den Kommunalwahlen im Mai 1989 in Dresden. Es gab eine Strafe von neun Monaten und eine Geldstrafe. Modrow behauptete, dass der Prozess politisch motiviert war und dass sein Ergebnis die Spaltungen zwischen Ost- und Westdeutschen verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, dass er für die früheren Ungerechtigkeiten gerecht geworden sei, indem er freie Wahlen als Ministerpräsident regierte.
 Später in seinem Leben diente Modrow im Rat der Ältesten der Linken. "Hans war ein tiefes, engagiertes und kämpferisches Sozialist", tweetete Dietmar Bartsch, der Vorsitzende der Linken-Fraktion im Bundestag. "Until old age war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit wird vermisst."
 Die indische Regierung hat ihren Antrag auf eine Haltung von Kuhchen an Valentinstag zurückgezogen, nachdem Kritik geübt worden war.
 Die indische Regierung hat die Anregung, am Valentinstag mit einem Kuh zu hüten, abgelehnt - obwohl sie es zuvor gefordert hatte, um die hinduistischen Werte zu fördern. Die Tierschutzbehörde der indischen Regierung (AWBI) hat ihre "Cow Hug Day"-Appeal zurückgezogen, nachdem es Kritik von politischen Rivalen und Nutzer auf dem Netz verursacht hatte. Die indische Regierung hatte die Bürger aufgerufen, sich von westlichen romantischen Gesten zu distanzieren, die am Valentinstag geübt werden.
 Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, dass die Aufforderung, Kuh zu küssen, "absolut verrückt war, und es widerspricht Logik." Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, die Berufung zurückzuziehen, mehr "zu verhindern, dass die Politik des Hindutva [Hindu-Nationalismus] in Angriff genommen wird, in Anbetracht der schweren Kritik von allen Seiten." Die AWBI hatte am Freitag ihre Berufung zurückgezogen, und am Mittwoch sagte sie, dass sie "abgesagt" sei. Es war nur am Mittwoch, als ihre Erklärung gelesen wurde, dass "Kuh-Küssen [wird] emotionale Reichtümer und erhöhtes Eigen- und Kollektivglück bringen."
 Es wurde hinzugefügt, dass die Kuh der "Rückgrat der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft" ist, weil sie "nährend" ist wie [eine] Mutter." Es gab gemischte Reaktionen zu der ersten Ankündigung, da einige Videos von Kühen abgewiesen wurden, die nicht aufgenommen wurden, und andere wollten klarstellen, dass die Ankündigung eher darauf ausging
 Die jungen Inder verbringen den Valentinstag in Parks und Restaurants, geben Geschenke aus und feiern. Das Kuscheln von Käfern ist auch nicht neu - in Teilen der Welt wird es als therapeutisch betrachtet, und in den Niederlanden, wo es als "koe knuffelen" bekannt ist, wird es als "mother cow" bezeichnet. Hindus verehren die Kuh - bekannt als gau mata, oder "mother cow" - und die meisten Bundesstaaten in Indien haben die Kuh-Schlachtung verboten.
 In den letzten Jahren haben bestimmte hinduistische Härtegruppen Shops, die Valentinstagartikel verkaufen, vertrieben, Bälle und Geschenke verbrannt und Handgreiflinge aus Restaurants und Parks vertrieben, indem sie behaupteten, dass der Tag gegen traditionelle Werte und die Promiskuität förde. Hinduistische Nationalistengruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben diese Raubüberfälle als Wiederherstellung einer hinduistischen Identität betrachtet. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, dass sein Regime eine hinduistische Agenda verfolgt, indem sie die Religion auf eine säkulare Nation, die für ihre Vielfalt bekannt ist, zurückdrängt. Während Hindus fast 80 % der nahezu 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jainen den Rest aus.
 Pedestrian dies in hospital after crash with car in Cowdenbeath as man arrested
 Ein Fußgänger ist am Freitagabend auf der Broad Street in Cowdenbeath bei Fife ums Leben gekommen. Der 38-jährige Mann wurde in der Victoria Hospital in Kirkcaldy eingeholt. Ein 24-jähriger Mann wurde in Verbindung mit dem Unfall verhaftet. Polizei appelliert an alle Zeugen und Personen, die in der Nähe waren und Fahrtächer gefilmt haben, sich anzumelden. Sgt. Lee Walkingshaw sagte: "Unser Untersuchungsergebnisse sind noch nicht abgeschlossen und wir appellieren an alle, die in der Nähe waren und Fahrtächer gefilmt haben, sich anzumelden." Außerdem appelliert er an alle, die in der Region waren und Fahrtächer gefilmt haben, sich anzumelden. "Wir bitten alle, die Fahrtächer gefilmt haben, uns diese zu melden, damit wir unsere Ermittlungen weiterverfolgen können."
 IN NUMBERS: Die Bezirke von Oslo mit den meisten Ausländern

 Die afrikanische Migrantengruppe stellt mit 28.020 Einwohnern in Oslo die drittgrößte Gruppe der Immigranten dar. Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder der EWR sind, stellen mit 15.566 Einwohnern die viertgrößte Gruppe dar. Von hier aus sinkt die Größe der Gruppen deutlich ab. So gab es 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es knapp 3.000 Bürger aus nordamerikanischen Ländern gab. Außerdem gab es weniger als 700 Einwohner aus Ozeanien in Oslo.
 Alna, im Nordosten der Stadt, war der Bezirk mit den meisten ausländischen Einwohnern. Einige 18.257 ausländische Einwohner wurden dort 2022 registriert. Nachfolgende trendige Grünerløkka, mit 17.631 Einwohnern, war der zweitgrößte Bezirk mit ausländischen Einwohnern. Gamle Oslo hatte ebenfalls eine bedeutende Migrantenbevölkerung, mit 17.631 Einwohnern, nachdem sie aus einem anderen Land gezogen waren.

 Am Ende der Spektrum befinden sich nur 184 Ausländer, die in Marka wohnen, und über 700 lebten in der Stadtzentrums-Borough. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Stadtbezirke mit den wenigsten Ausländern. Jedoch hatten diese Bezirke deutlich mehr Einwanderer als die Zentralstadt und Marka. Diese Bezirke hatten jedoch deutlich mehr Einwanderer als die Zentralstadt und Marka. Die Einwohner aus EU- und EEA-Ländern und die Bürger aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, auch in Game Oslo (5.837) registriert waren, lebten die meisten in den Bezirken Alna, Stovner und Søndre Nordstrand.
 Gamle Oslo und Alna waren die beiden Teile der Stadt, in denen die größte Anzahl von Einwanderern aus Afrika lebte, zusammen mit Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Diese Einwanderer kamen aus Nordamerika in etwa gleichmäßig über Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am meisten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene zu finden. Europäer aus außerhalb der EU, EEA und UK lebten in der zentralen Stadtteile Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Und schließlich gab es von den mehreren hundert Nationalen aus Ozeanien, Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo die größten Bevölkerungsgruppen.
 Simbabwe wird Anfang März mit der Betriebsaufnahme des neuen Kohlekraftwerks beginnen
 BENGALURU (Reuters) - Simbabwe wird ab März eine neue Anlage am einzigen Kohlekraftwerk betreiben, sagt der stellvertretende Energieminister des Landes, um den Millionen von Menschen zu entlasten, die in den letzten Monaten regelmäßig unter starken Stromausfällen leiden. Die neue Anlage des Kraftwerks wird die installierte Leistung um mehr als 14 % auf 2400 Megawatts steigern. Die nächste Anlage soll bald nach dem nächsten Betriebseintritt in Betrieb gehen, sagte Magna Mudyiwa.
 Die Hälfte der 16 Millionen Einwohner Simbabwes hat Zugang zu Elektrizität, und ein globales Engpassproblem bei der Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes, chronische Stromausfälle zu beheben, eingeschränkt, die in den letzten Tagen auf 18 Stunden angewachsen sind. "Wir haben die Kapazität, um bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Energiequellen zu erzeugen, aber derzeit erzeugen wir weitaus weniger als das." Mudyiwa sagte zu Reuters. "Unser Bedarf an Elektrizität liegt bei 1700 MW, so dass wir einen ernsthaften Defizitvorteil haben." Defizit sinkende Regenfälle haben zu einem Rückgang der Wasserkraftproduktion geführt, während die Effizienz der einzigen, Jahrzehnte alten Kohlekraftwerke im Vergleich zu früher sinken ist, während die Anforderungen an die Elektrizität in den letzten Jahren aufgrund höherer Bergbau- und Landwirtschaftsaktivitäten gestiegen sind. Das Internationale Währungsfonds zählt die Stromknappheit zu den wichtigsten Faktoren, die die Wachstumsaussichten Simbabwes beeinträchtigen. Lackierungen schwächeln die Stromversorgung, und die mineralgewinnenden und landwirtschaftlichen Aktivitäten haben die Wirtschaft in den letzten Jahren zu einem starken Anstieg der Stromkosten geführt.
 Die verstümmelte Version von Jedi Knight lief wegen der Aufruf einer Funktion vom Ende einer Vtable-Tabelle aus.
 Es hat sich herausgestellt, dass IDirect3D::CreateViewport() eine IDirect3DViewport3 zurückgibt, die zusätzliche Methoden aufweist, verglichen mit einer IDirect3DViewport, die ich implementiert habe.
 Das ist für mich eine recht große Annahme, weil es nur den Viewport mit einem Direct3D-Objekt erstellt, nicht mit einem Direct3D3-Objekt.

 So, da es hier stimmt, musste ich meine Viewport-Implementierung umfassen, um die IDirect3DViewport3-Methode zu enthalten, so dass der Aufruf der neuen Methode gültig war.

 Wissenschaftliche Fakten entstehen durch Versuche. Die Versuche schaffen die Fakten bei dieser Lesung nicht, aber die Wahl der Versuche, die durchgeführt werden, kontrolliert, welche Fakten entstehen. Einige Fakten, z.B. über atomare Teilchen, können nur durch Versuche entstehen, die selbst nur möglich sind im Kapitalismus, weil sie zu viel Ressourcen, zu viel Organisation und zu viel Zwang erfordern, um ansonsten zu erreichen.

 Ich werde mein erstes Projektwagen sein.
 Ich habe mich in dieser Woche mit diesem Thema beschäftigt. Ich war auf der Suche nach einem guten ersten Autoguide; und ich liebe die Ästhetik der 80er Jahre. Ich habe bereits auf Kugellager und verstellbare Räder geachtet. Ich habe mir schon ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich weiß, dass er nicht schnell ist, verglichen mit anderen Wagen, aber ich möchte ihn gerne testen. Ich habe schon einige Erfahrungen mit dem Thema gemacht, und ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich habe mir schon ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich weiß, dass er nicht schnell ist, verglichen mit anderen Wagen, aber ich möchte ihn gerne testen. Ich habe schon einige Erfahrungen mit dem Thema gemacht, und ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich habe mir schon ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich weiß, dass er nicht schnell ist, verglichen mit anderen Wagen, aber ich möchte ihn gerne testen. Ich habe schon einige Erfahrungen mit dem Thema gemacht, und ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich habe mir schon ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich weiß, dass er nicht schnell ist, verglichen mit anderen Wagen, aber ich möchte ihn gerne testen. Ich habe schon einige Erfahrungen mit dem Thema gemacht, und ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich habe mir schon ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich weiß, dass er nicht schnell ist, verglichen mit anderen Wagen, aber ich möchte ihn gerne testen. Ich habe schon einige Erfahrungen mit dem Thema gemacht, und ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich habe mir schon ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich weiß, dass er nicht schnell ist, verglichen mit anderen Wagen, aber ich möchte ihn gerne testen. Ich habe schon einige Erfahrungen mit dem Thema gemacht, und ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich habe mir schon ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich weiß, dass er nicht schnell ist, verglichen mit anderen Wagen, aber ich möchte ihn gerne testen. Ich habe schon einige Erfahrungen mit dem Thema gemacht, und ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich habe mir schon ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich weiß, dass er nicht schnell ist, verglichen mit anderen Wagen, aber ich möchte ihn gerne testen. Ich habe schon einige Erfahrungen mit dem Thema gemacht, und ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich habe mir schon ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich weiß, dass er nicht schnell ist, verglichen mit anderen Wagen, aber ich möchte ihn gerne testen. Ich habe schon einige Erfahrungen mit dem Thema gemacht, und ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich habe mir schon ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich weiß, dass er nicht schnell ist, verglichen mit anderen Wagen, aber ich möchte ihn gerne testen. Ich habe schon einige Erfahrungen mit dem Thema gemacht, und ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Ich habe mir schon ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen
 #Venting in the Fediverse. Wir sind heute Abend in die Fließband-Community gegangen, um ein Bier und eine Flasche Bubbli zu kaufen. Als wir in die Kasse kamen, war die Kassiererin eine recht offensichtliche #transfrau. Meine Frau, in Boardshorts und einem Wife-Beater, und der Domestic Partner, alle mit einer neuen Haare und mit einem neuen Haarschnitt, der er selbst als „neonazi“ bezeichnete. Ihre Körper schienen sich zu stummfassen und es gab diese Sicht auf Furcht in ihren Augen.
 Und dann... wir bezahlt haben für unsere Stücke. Und wir dankten. Und ich sagte, dass ihre Nägel cool waren. Das Lächeln auf ihrer Seite war ein großartiger Gefühl, aber die Tatsache, dass sie erst zuvor Angst hatte, war ein schlechtes Gefühl, aber ich habe es nicht gesehen.
 Das ist die dumme Zeitlinie und ich hassen sie dot com.
 Donald Trump kann nach seiner Verurteilung, seiner Verurteilung oder sogar in der Haft selbst selbst einstweilen sein, wenn er gewählt wird. Er würde sicherlich selbst einstweilen aus der Haft entlassen, wenn er gewählt wird.

 Es gibt erhebliche Beweise dafür, dass die realen Kommunikationsverbindungen nicht auf Signale mit kontextunabhängigem Sinn reduziert werden können. In dieser Arbeit, basierend auf einer Variante des klassischen Lewis-Modells, untersuchen wir die Bedingungen für die Entstehung kontextabhängiger Kommunikation in einem situierten Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass die Druck auf die Vokabulargröße ausreichend ist, um solche Entstehung zu ermöglichen. Gleichzeitig untersuchen wir die Umgebungsbedingungen und die kognitiven Fähigkeiten, die es ermöglichen, die symbolischen Bedeutungen des Referenten zu entschlüsseln. Wir zeigen, dass umgekehrt Bedingungen des Umfeldes, die den Empfänger in die Lage versetzen, die Referenzwahl zu entschlüsseln, vom Sender unabhängig genutzt werden können, ohne dass die Entschlüsselungsfähigkeit des Empfängers erforderlich ist. In Übereinstimmung mit den üblichen Annahmen wird der Sender von Umgebungsbedingungen wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst, die die Entschlüsselungsfähigkeit des Empfängers beeinflussen. Die in dieser Arbeit entwickelte Modellvorstellung ist ein Beweis dafür, dass kontextabhängige Kommunikation nicht aus Kontext heraus ausgeschlossen ist, aber trotzdem eine nahezu perfekte Kommunikationsgenauigkeit ermöglicht.
 Ich habe mich sehr gefreut, mit Penny und Nicholas von Ashanti Development am Wochenende zu reden, um über ihre Fortschritte zu sprechen.
 Die Ashanti Development hat seit mehr als 20 Jahren mit einer Vielzahl von Gemeinwesen in der Ashanti Region von Ghana zusammengearbeitet, indem sie mit Gemeinwesen und Unterstützung mit Wasser- und Sanitär, Bildung, Gesundheitswesen, Baum- und Landwirtschaft tätig ist. Die Gemeinwesen gewinnen die Kenntnisse, um ihre eigene Entwicklung zu unterstützen.
 Ich war glücklich genug, sechs Monate mit Nicholas zusammen zu arbeiten und zu unterstützen, und als wir uns am Wochenende getroffen haben, war ich erfreut, über Fortschritte zu hören, insbesondere bei der Baumanbauung und der Unterstützung von Landwirten. Tausende von Bäumen wurden angepflanzt und Landwirte haben durch eine Reihe von Maßnahmen, die mit Hilfe von Ausrüstung gekauft wurden, und mit Unterstützung von Schulungen, erhöhten Erträge.
 Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und Wege zu finden, wie die Probleme durch den Klimawandel und Pestizide wie Fallarmewurm, die die Maiskulturen verderben können, angepackt werden können.
 Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
 Der UPS-Lieferant in der Nähe von mir kann mir nicht erlauben, einen Etikett auf die Kartonage zu schreiben, oder auf der Kartonage zu schreiben. Der muss den Etikett aufdrucken.
 Sie werden mir nicht erlauben, ihnen die Adresse zu sagen, dass sie es bekommen und wer das verschickt.
 Ich muss ein paar zufällige Adressen mit unformatierten Daten schicken, damit der Kleriker das E-Mail-Nachrichten lesen und in sein System einstreichen kann, um ein Etikett zu drucken.
 Und sie bezahlen mir immer 2,25 Dollar für diese "Verschnittstelle".
 Die nächste Nacht und ich kann mich nicht mehr von Chris Lichts skandalösen Vorwurf des öffentlichen Dienstes als Journalist auf CNN verabschieden. Es war ein Skandal, wie ein symbolischer Jan 6-antidemokratischer Festus in Lügen und Schadenhaftigkeit, der von den amerikanischen Medien ausgelöscht wurde. Der schändliche Publikum. Licht hat sich einverstanden erklärt, ein allrusseseseseseseseseses Repräsentantenhauses! Wer hat die Personen ausgewählt? Es gibt eine Geschichte, die zu berichten ist. Die Raten - die Suche nach irrationaler Verantwortung. Es kann nicht wiederholt werden.
 Ich habe ein sehr dämmrisches Untergeschoss, was bedeutet, dass ich einen großen Anteil an Ratten bekommen kann. In den letzten Monaten gab es viele Anzeichen für mehr Ratten, was außerordentlich überraschend war, da es Frühling ist und ich denke, dass sie sich mit der Veränderung des Wetters auf die Außenwelt begeben müssten.
 Dennoch habe ich ein paar einfache Knallfallen aufgestellt und habe ihnen regelmäßig Peanutbutter versorgen müssen, da die Mäuse es freundlicherweise gerne abtrocknen. Ich habe letztes Nacht jedoch mit dieser Routine aufgebraucht, die Knallfallen von Peanutbutter aufgerissen und ein Pistazienkugeln auf sie aufgesetzt. Es hat geklappt.
 (fwiw, habe ich fast alle "humane" Fallen auf dem Markt versucht, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht besonders glücklich mit dem Töten von Mäusen, aber ich werde keine Kommentare über die Ethik des Tötens von Mäusen hören.)
 Ich bin müde von konservativen Parteien und Regierungen, die sich in der Marke des pro-business-Bewusstseins verstecken. Sie sind es nicht, zumindest nicht in Alberta.
 Sicherlich haben sie die Steuern gesenkt, aber sie haben auch die Zuschüsse und Steuererleichterungen abgeschafft, die mehr Unternehmertätigkeit fördern.
 Ich habe einen Geschäftsbetrieb, der trotz der Provinzregierung erfolgreich ist, nicht weil sie es ist.
 Ich habe das gefunden, was ich 2023 erfahren muss: Die lokalen Fernsehsendungen sind die absolut schlechteste Erfahrung im Internet. Popups, automatische Videos, Animationen, Popovers und Werbung, Werbung, Werbung. Ich weiß, dass Werbung die Gewinnung von Geld ist, aber all das Schlimmste ist, wenn es die Leute abschreckt, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Schlimm ist, wenn es zu viel Sch
 Am ersten Zug heute sah der Reisekontrolleur auf unseren Reisepassen, dass wir eine lange Reise machen würden!
 "Ja, und ich komme heute wieder", sagte ich. "Ich werde ihn in Glasgow abholen", versuchte ich zu erklären, und ich zeigte auf meinen Reisenden.
 „Es gibt nichts, was man so oft hören kann: „Ich werde ihn in Glasgow abholen“,“ sagte der Ticketverkäufer.
 Das ist auch etwas, was ich noch nie gesagt habe.
 Das, was mir gestern überzeugte, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist ein Kult. Es ist ein Kult, der niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die in ihm leben. Und sie sind wirklich verrückt. Wir können es nicht zulassen, dass sie unsere Nation übernehmen. Es ist Zeit, zu kämpfen.
 Gehen Sie jetzt aus und protestieren. Legen Sie einige Bumperstickers mit Anti-Trump-Sprüchen auf und platzieren Sie sie auf den Straßen. Rufen Sie diejenigen an, die versuchen, über uns zu sprechen, auf und rufen Sie sie an.
 Das ist nicht normal. Das ist nicht OK...
 Mein Nachbar kam zu uns gleichzeitig und ich konnte ihn klagen, dass er einen Covid-Mukusstorm aus der Straße rausschlug. Also ich rannte in mein Apt. um ihn zu vermeiden, aber er hat mich immer noch aufgepackt, um zu reden. Ich wage zu sagen, dass infizierte Covid-Infektionsfälle Zombies sind, die versuchen, alle anderen zu infizieren.
 Es ist nicht sozial annehmbar, in der Öffentlichkeit zu gehen oder auf Menschen zu rutschen, wenn man sich mit einem Muckusstorm auskühlt. Ich wiederhole: Es ist nicht sozial annehmbar, Ihr Covid-Muckusstorm überall zu verteilen!
 Schreiben Wunder 5/11: Lacht oder weint mehr Ihr MC?
 Abe hält seine Tränen verbergt und lächelt leicht, während Tom nicht davor zurückschrecken will, aber nichts von unangenehmen Humor. Jan weiß, dass Trauer das Leben ständig begleitet und lächelt am meisten, wenn es um die Wende geht. Mio weiß, dass Trauer das Leben ständig begleitet und lächelt am meisten, wenn es um die Wende geht.
 Nach 4000 Stunden Angst findet sie sich in einem Ort der Liebe und hat große Gefühle, die sie nicht weiß, was sie tun soll. Es gibt sowohl Angst als auch große Gefühle.
 #CNN muss einfach schließen. Das Fiasko von gestern mit #MangoMoron war ein skandalöses Fiasko. Wer bei diesem pathetischen, verstorbener Mediennetzwerk die "unabhängigen Wähler" vettern hat, die in der Zuschauergruppe waren? Welcher Kabel-Nachrichten-Exekutiv-Mitarbeiter hat den Rat gegeben, diesem Fat-Laugen-Kriminellen so viel Zeit zu geben?
 In der ersten Woche des nächsten Monats wird es hart werden. Eine Kaltfront wird Mitte nächster Woche ankommen.
 Früher heute Morgen, IR-Satelliten- und Oberflächenbeobachtungen zeigten ein ausbrechendes Gebiet von dünnem Stratus und stellenweise <URL>
 Der geeky Arnie Cunningham fällt auf Christine, einen rustikalen 1958er Plymouth Fury, und wird von seiner neuen Verliebtheit in die Restauration der klassischen Autos zu einer Ohnmacht verleitet, deren neue Selbstvertrauen sich in der Fahrt der exotischen Autos in die Arroganz verwandelt.
 Salesforce Partner
 Codleo ist einer der besten Salesforce Partner, der Ihnen besten Salesforce-Dienstleistungen anbietet, die auf Ihren Unternehmenbedürfnissen zugeschnitten sind. Wenn Sie Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns heute! Ermitteln Sie, wie ein verlässlicher Salesforce-Partner Ihre Expertise und maximieren Sie den Wert Ihrer CRM-Investition. Ermitteln Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihre Implementierung, Customization, Integration und fortlaufenden Support hilft, Ihre Geschäftsprozesse zu optimieren und Ihr Unternehmen in der Salesforce-Ecosystem zu unterstützen.
 Einer der witzigsten Teile meiner Nachbarn, die mich abgewandt haben, ist, überlegen zu wollen, wie viel Arbeit es braucht, um feindlich zu sein.
 Vergiss mich, gut. Ignori me, gut. Es schmerzt, aber du musst es machen.
 Aber jetzt ist die offene Feindseligkeit und Gewalt immer noch ansteigend. Das erfordert Arbeit. Ein Schlag in die Tür erfordert Arbeit. Unsere Hunde waren BEST FRIENDS.
 Und ich habe noch immer keine Ahnung, was ich dafür verdient habe, dass ich das habe.
 Sie hatten die Schlüssel meines Appartements für 6+ Jahre.
 Das Schiff ist unzugänglich. Ich bin mir dessen bewusst, dass Sie Organa nicht magst. Sie ist für mich irrelevant. Sie ist für mich nur ein Zeichen, dass Sie mich töten können. Aber ein anderer Individuum fährt auf dem Schiff. Wenn er stirbt... die Konsequenzen wären... signifikant.
 Ich grübe viel über Dad-ification. Hier ist ein (einigermaßen länger als) toot-langes Crash-Course in was ich meine, was Dad-ification ist:
 Es ist nicht mein Begriff, es ist ein Begriff, der verwendet wird, wenn ein Narrativ oder ein Spielmechanismus auf einen zentralen Protagonisten (oft älter, oft männlich) basiert, der eine andere Person (oft jünger) steuert oder schützt.
 The Last of Us ist ein einfacher und kanonischer Beispiel für Dad-ification. Joel benutzt seine Fähigkeiten und Fähigkeiten, um extreme Gewalt zu bewerkstelligen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "Sorge" gekennzeichnet ist.
 Die Dad-ification-Theorie besagt, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur für einen Kinderspielfigur sorgen muss, darin besteht, dass sie über überwältigende Kraft verfügt, und dass sie diese Kraft nutzt, um eine sehr spezifisch geformte Machtdynamik zu erzwingen.
 Die Dad-ification zerstört die Möglichkeit für gemeinsame Lösungen und ignoriert oder unterdrückt häufig jede Möglichkeit, die das Kind hat.
 Auf diese Weise ist Dad-ification ein Stand für viele neoliberale Ideale; insbesondere Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als ein ultimatives Ziel/Indikator für Erfolg.
 Hier ist eine kurze Übersicht über die Möglichkeiten, die unsere Website zu nutzen.
 - Wir senden Benachrichtigungen, wenn Flugpreise verkauft werden. - Wir verlinken zu den Flugtickets, wo Sie sie buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets, oder wir verlangen eine Abonnement. - Weitere Details sind in dem vollständigen Blogpost enthalten. - Wir halten eine Liste von Beispielbuchungsdaten für jede Verkaufsdeal, die wir veröffentlichen, und wir aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
 Die ukrainischen Kinder haben ein Recht darauf, in einem friedlichen und sicheren Umfeld zu wachsen.
 Dennoch haben sie mit unvorstellbarer Angst, Terror und Verzweiflung die unerkennbaren Verletzungen des Traums hinter sich gelassen.
 Am Dienstag traf sich Präsidentin von der Leyen mit der First Lady Olena Zelenska in Kiew, um über die Unterstützung ihrer Bemühungen zu sprechen, schwächelnde Kinder zu helfen.
 Wir haben bereits psychosoziale Unterstützung angeboten.
 All unsere Anstrengungen werden ihnen dabei helfen, diesen Weg zu überstehen.
 Eine Menge glänzendes neues Gutes in #dart
 Über die Zeit wurde #Heartstopper mein Lieblings-UI-Tool. #Flutter ist ein Vergnügen zu arbeiten, und sie haben #mobx für einfache Lagerverwaltung. Die Abhängigkeitsstory ist weniger unheimlich als NodeJS, auch wenn es nicht so unheimlich ist wie NodeJS.
 Natürlich ist Flutter wirklich schlecht, wenn es darum geht, wie gut ein natives App-Programm verhält (im Allgemeinen, auch wenn es sich um Flutter Web-Target handelt). Aber es ermöglicht es, schnell zu arbeiten, und das ist der Grund, warum es für kleine Hacks ideal ist.

 Wenn man nach einer Liste der besten Vampirspiele auf dem PC sucht, dann sollte man wirklich die Möglichkeit haben, sehr hohe Sprünge zu tun, regelmäßig Menschen zu zerbrechen, magische Kräfte zu nutzen und sich durch die Verjüngung von Kumpels zu ernähren - das sollte ein Kernstück aller PC-Spiele sein, um so zu sein. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, um sie schlecht zu machen - alle ...
 Träumte, dass meine Eltern mein Pornogame spielten und mir Feedback gegeben haben.
 In der Realität hat meine Mutter ein Puzzle-Spiel, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie hat die meisten der Geheimnisse allein gefunden, so dass sie nicht nur Mutter war, wenn sie sagte, sie mag es, sondern sie mag es auch, wenn sie es mag. Also vielleicht mag sie auch mein Pornospiel?
 Vielleicht hat es zu viele Sprachsubtilitäten. Es muss ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzt werden, weder ich noch ich kenne diese Sprachen.
 Ich muss sehen, ob Bing oder Google besser ist, wenn es um schmutzige Gay-Sex-Parodien geht.
 Ich habe mich schon ein wenig damit beschäftigt:
 Die psychische Gesundheit wird oft als etwas getrennt betrachtet von der "normalen" Gesundheit. Warum? Weil sie in der Seele auftreten und weniger wahrnehmbar ist als die körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit des Gehirns, des Gehirns, genauso eine Frage der Gesundheit wie die Gesundheit des Fußes.
 Intersex wird von TERFs und ähnlichen Gruppen anerkannt, weil es im Allgemeinen physischer und, wie so, sichtbarer ist. In derselben Weise, wie die psychische Gesundheit von vielen als weniger "wirklich" angesehen wird, so fühle ich mich, dass Transsexualität einfach Intersex ist, von dem Körper aus gesehen.
 Die mehr ich von Studien über Sex, Geschlecht, Psychologie, umfasst, desto mehr erscheint die Aussage "Mein Geschlecht ist männlich, meine Geschlechtsidentität weiblich" als einfach und ungenau. Es scheint fast als ob man einen Teil einer Argumentation an TERFs abtreten würde. Ich fühle mich als Transperson zu sein, weil ich nicht bin. Mein Geschlecht ist nicht bin, meine Geschlechtsidentität ist weiblich.
 Ich denke, die Bezeichnung "non-binary" muss ausschließlich als Genderbezeichnung verwendet werden, und nicht nur als Bezeichnung für den Geschlechtsverkehr.
 Ich habe mich, ab und zu, mit den Arbeiten von @iotar unterhalten.
 Es gibt vieles, was in diesem mysteriösen Sammelband zu finden ist, was gut ist, wie krautige Moods und andere weltliche Popmusik und Radioprogramm und alles andere. Es ist sehr wert, sich zu probieren.
 Also FWIW, ich mag die Archiv.org-Benutzeroberfläche mehr als die desktop #bandcamp - ich weiß nicht, wie die Leute bc als ihre Hauptmusikplattform verwenden (abgesehen von den politischen Gründen).
 Ich habe ein bisschen mit Flutter gespielt. Ich hätte es ehrlich gesagt nicht getan, wenn ich meine Geschäftsidee auf Google gründen würde, da Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen für eine kompetente und plattformübergreifende Erfahrung ist und das zeigt sich auch in der Software.
 (Und auch: Das Internet ist heute weitgehend ein Google-Ding, leider)
 Also bitte nicht sagen, dass Google/Flutter Apps auf iOS und macOS schlecht sind. Cross-Plattform ist schwer, wenn man es gut machen will. Ich weiß das.
 Danke an diejenigen, die die neuste Version von Leasey heruntergeladen haben. Es sind einige kleine Schwierigkeiten aufgetreten, die aufgezeigt wurden. Es gibt jedoch keine Alarmglocken, aber trotzdem werden sie behoben. Eine kleine Update wird nächste Woche vorgenommen, um sie zu korrigieren. Die meisten der gestrigen Aufgaben wurden von den Kunden installiert, und jeder, der diese Unterstützung benötigt, sollte es jetzt bereits erhalten haben. Vielen Dank für Ihr Verständnis!
 Technische Verzweiflung: Ich kann mir nicht vorstellen, wie Grafana & Prometheus von einem Server/Anwendungskonzept und Monitoring aussehen könnten.
 Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht verstehen kann; es mag sein, dass die Werkzeuge so breit und vage sind, dass mein Gehirn aufgrund von "zu vielen Optionen" sich versteckt.
 Ich möchte Dashboards machen. Grafana sieht gut aus. Brain keine Arbeit.
 So mit einem neuen #FFXIV-Tier für den nächsten Raid vorbereitet, habe ich lange gedacht: "Man, ich würde gern richtiges Raiding probieren, aber Party Finder klingt wie eine Katastrophe, und ich werde nie einen statischen finden, der mich unterstützt."
 Ich dachte, "Screw it!" Ich werde mein eigenes statisches machen! Mit vielen Menschen, die zu nervös sind, um einen Raid zu betreten, mit keinerlei Erwartungen, dass sie gut werden! Es ist... keine Art, zu funktionieren, wahrscheinlich!
 ...und so habe ich mich gefunden, eine Gruppe von Raid-Mitgliedern zu sortieren.
 Ich war ein lebenslustiger Leser in meiner Jugendzeit. Dann, das Leben hat meine Seele zerstört und ich habe meine Leidenschaft für Fiktion und großartige Geschichten verloren.
 Aber nach ~Dezaden~ von Lesen nichts (mit Ausnahme funktionaler Arbeitstätigkeiten und ein paar Selbsthilfebücher) habe ich ein Ziel gesetzt, 23 Bücher im Jahr 2023 zu lesen.
 Ich bin jetzt auf Buch # 31 und es ist nur Mai.
 Ich bin zurück! Baby!
 Ich habe noch nichts erreicht. Ich bin froh, dass einige Leute mich in Privat angesprochen haben und gesagt haben "sehr geehrter Herr, ich werde Ihnen aufgrund all Ihrer Arbeit diese Summe Geld geben".
 Ich möchte sehen, wie diese Unternehmen, die zwischen den Transaktionen arbeiten, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Sie werden nicht darüber auf Bloomberg sprechen, aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
 Ist es eine Gefahr, Migranten an der Südgrenze zuzulassen? Ich weiß nicht. Lassen Sie sie die verrotteten und verfallenen Städte im ganzen Land sanieren. Auch hier. Diese Leute wollen ihr Leben verbessern.
 Weißnationalisten, Waffen-Fetischisten, pro-Diktator-Reich.. die Gefahr besteht. Deport die weißen Supremakräfte.
 Ich bin so müde von den Schlagzeilen, die behaupten, dass "Remote work ist tot." oder dass "Remote work war ein gescheiteres Experiment."
 Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich meist auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es ist alles Klickbait, aber es beunruhigt mich über die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
 Es gab vor 2020 eine fernsteuerung. Es gibt immer noch Arbeitsplätze, die in absehbarer Zeit fernsteuerung möglich sind.
 Remote work ermöglicht es. Es ermöglicht es Menschen, in angenehmen Räumen und nicht störende, stille Büros zu arbeiten. Es ermöglicht es allen, die Internetverbindung und einen guten Arbeitsplatz zu haben, und es ermöglicht es, längere Fahrtzeiten zu vermeiden, die Zeit von ihrem Tag und ihren Familien verlieren.
 Diese Fakten zu ignorieren ist falsch. Lassen Sie sich nicht allgemeinisieren und versuchen Sie, zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter tatsächlich arbeiten.
 #WFH #business #neurodiversity
 Es ist nicht nur konservative gegen progressive, er sagte in einem Seminar von mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
 "Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Anti-Menschen", sagte er. Parker bezog sich auf Abtreibung, und moderne urbane Frauen, die das Kind aus beruflichen Gründen abwenden wollen.
 Er argumentiert auch, dass die NDP und die Linken die Gesellschaft zum Ziel haben, die Bevölkerung abzubauen, um die Umwelt zu schützen. "Sie sind das Kohlenstoff, das sie reduzieren wollen."
 Aber so wie von Anfang an, habe ich es auch für meine Geburtstage geliebt. Wann immer Mai aufkam, habe ich mich geärgert, dass ich versuchen musste, meinen Geburtstag zu feiern. Es hätte immer etwas schiefgelaufen, oder es hätte schlecht geklappt. Ich habe mich über die Jahre darum gekämpft, meinen Geburtstag zu feiern. Es hat Jahre gedauert, aber jetzt... Ich schaue auf mein Leben und ich freue mich, dass ich meinen Geburtstag heute schon schön erlebe und nicht mehr mit Sorge und Stress. Und heute ist schon ein guter Tag!
 Winter ist 30 Tage entfernt in diesem kleinen Teil der Großen Südlichen Welt. Aber ich kann mich nicht täuschen! Dies ist der Anfang. Der Regen fällt und während/durften sie nicht gefroren sein, würde man sich nicht tanzen im Regen! Es ist ein schöner Tag, um ICE CREAM zu bestellen. Es war ein einhunderttausender Tag und der Hund war nicht abzuholen, nicht einmal für "Dog's Breakfast - Breakfast for Dog's!"
 Ich werde die Lederhülse in meinen Fahrradjacke zupacken - nur um sie zu sich nehmen zu können, wenn sie notwendig ist.
 Kennst du eine performante Methode für einen Webkomponente, um auf die Hinzufügung/Entfernung aus einem Dokument zu reagieren?
 Dies ist für die Komponentenspeichersoftware (OOUI) gedacht. Es ist hauptsächlich semantisches HTML mit CSS und generell keine benötigten Custom Elements (welche eine verbundene Callbacks erfordern).
 Wir verwenden zurzeit eine MutationObserver-Hack. Für die Performance benötigen wir nicht die gesamte Dokumentenoberfläche zu beobachten. Wir erstellen ein getrenntes temporäres Element, installieren MO dort und beobachten, dass es abgetrennt wird (so dass es an einem anderen Ort angehängt wird).
 Casper ist ein absolutes Einheits-Gefährte, das heißt, ich denke, dass meine neue Arbeit ihm gut getan hat - zwei freie Roam-Tage pro Tag, während ich arbeite, und zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
 Ich habe endlich ein gutes Dangle-Foto, damit ich sicher bin, dass er nicht fett ist. (In #rats, auch zu hoher Körperfettziffer kann schlecht für seine Gesundheit sein.) Er ist nicht. Er ist einfach so gut, dass er von mir zweimal täglich in mein Büro räumt. Ich habe keine Skala, um ihn zu weisen, dass er gut über eine Pfund ist. Er fühlt sich so glücklich, dass er sich gut entwickelt.

 1) geringe Änderungen am Hel's Fighters-Kartenlayout. Zusätzlich ist das Kartenmenü voll funktionsfähig! 2) Die Währungsreward-System ist verbunden. Morgen wird es getestet mit verschiedenen Kämpfen.
 Regenwetter! Letzte Woche hat man viel getan und fühle mich viel besser mit den Feldteilen.
 Alle Kohl, Kale, Chard werden gepflanzt.
 Pläne, in Salat in der Penn on 6row-Muster und sehen, wie das Verhältnis zu gesätem Saatgut verhält sich.
 Frühlingszwiebeln in Gilpin sind so vorhanden, dass eine Treillage eingelegt werden muss. Außerdem muss eine Salatreihe dort angepflanzt werden, um die Kürbisse zu integrieren, die auch eine gute Bewässerung, Vorbereitung und Transplantation vornehmen, was 90% der nicht-erfüllten Fertigungsaufgaben ausmacht
 2023 - ich sehe immer noch Menschen, die mit einem iPhone aktiv die Apple Maps nutzen.
 Apple Maps kommt mit iOS, und dennoch würden Leute sich bemühen, Google Maps auf ihren iPhone herunterzuladen.
 Keine Ahnung, warum.
 Ich habe mich nachgekauft, um zu vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps auf meinem Test-iPhone-Gerät (mein tägliches Fahrzeug ist ein Android-Gerät, so selten benutze ich ein iPhone) vergleichen.
 Die Erfahrung, die man bei der Anweisung folgen muss, war bei Apple Maps weitaus besser als bei Google Maps. Apple Maps gewinnt.
 Warum dann sollen die Leute extra Hürden umlegen, um Google Maps zu installieren?
 Keine Ahnung.
 Könnte es sein, dass Google Maps den Markt vorgezogen hat?
 War es die Katastrophe der Apple Maps von 2012?
 Könnte es sein, dass Google Suche mit Google Maps integriert ist?
 Keine Ahnung.
 Das sage ich, ich bin biologisch motiviert.
 Ich bin ein bißchen für die Nicht-Veröffentlichung von Müll, und Apple hat mit Apple Maps 2012 einfach schlecht gemacht.
 Ihr schlechtes Ruf hat sie bis heute gehalten.
 Aber es ist der Boden, der es zu einem guten Reichtum macht, solange man nicht glaubt, dass die Regierung das System ändern wird, in dem wir leben. Das Haus selbst nimmt an Wert ab, weil es seine Zustand verliert und ersetzt werden muss. Vielen Leuten ist es egal, dass sie ein Stück Land kaufen, weil sie glauben, dass sie die Erde eigentlich besitzen. In China können Sie nur Liegenschaften kaufen. Das Land kann nicht verkauft werden. Die Regierung kann diese Politik jederzeit ändern. Das Land ist zeitlich begrenzt.
 Es scheint unvorstellbar zu sein, dass Land ein Tag lang weggenommen werden kann, wenn man die Medien von Australien und den Vereinigten Staaten beobachtet, aber das ist der Fall, weil die Reichen dort jeden Tag sicherlich darauf einstellen, dass Ihr Geist irgendwie so denkt, wie sie es wollen. Das Land wird einfach und schnell einfach weggenommen, wenn die Regierung das möchte. Und was ist das für ein Grund, warum die Menschen Land auf Kosten anderer haben können? Es muss einfach weggenommen werden, wenn man ein Land auf Kosten anderer hat. Das ist der Grund, warum die Chinesen nur Lizenzen gewähren. Sie haben bereits die Landmasse ausverkauft.
 Zu Erfolg, zur Erfüllung von Traum, Freundschaft, zu der einfachen, aber wahren Wahrheit! Zu all den Investoren, ich hebe einen Toast zu Ihrem Erfolg und zur Erfüllung Ihrer Traum. Lassen Sie uns weiterhin zusammenarbeiten, um eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und zu all meinen Freunden, neuen und alten, lass uns die einfachen, aber wahren Dinge in der Welt, die uns Freude und Erfüllung bringen, bewahren. #Robecofirma#Geologe#Entrepreneurship#Sustainability#Success#Friendship#Toast#Dreams
 Ich frage mich oft, wie es uns Menschen gelingt, so sehr selbst zu schätzen, während wir so viel Beweise dafür vor uns haben, was tatsächlich Grausamkeit ausmacht.
 Es ist schwer, sich mit persönlichen Misserfolgen und Schuldgefühlen in einer Welt zu beschäftigen, in der "Erfolg" so oft an Personen vergeben wird, die für die schlimmsten Handlungen verantwortlich sind...
 Wir sind alle so unruhige Kreaturen.
 Aber die Verzweiflung zu entschuldigen, ist entscheidend - denn sie gibt uns mehr Raum, um die Ruinen zu überwinden, die um uns herum stehen.
 Also versuch nicht, das vergessen zu dürfen, eh?
 Mit der eigenen Menschlichkeit ist auch Aktivismus verbunden.
 Einige Programmierer: "Typiergeschwindigkeit ist nicht wichtig!" oder "Modal-Editoren sind heute nicht nützlich" :morty:
 Meine #Axum-Projekte auszutauschen in gemeinsame Bibliotheken: "Halte meine Tastatur" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
 Ich bin mir nicht sicher, ob das der beste Ansatz für die Weitergabe ist, aber ich mag es für jetzt: <URL>
 Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht für die öffentliche Nutzung bestimmt.
 Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
 Die Anzeige dieser Woche in Revelations lautet: "Stay up all night. I have been toying with this little piece on my head for a few days now. It is definitely more romance than filth. Maybe I have been reading to many romances with impossible 'meet cutes' and this is the result, but I like it. Also one day I am totally gonna do the mile high orgasm, maybe not with a str
 Ich bin nicht der Meinung, dass #Mastodon schwer zu installieren ist. Es ist wirklich nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu folgen und Ihre Zeitlinie aufzubauen. Ich wünsche mir, dass es irgendwie eine "Wer folgen möchte" Empfehlung gibt.
 Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine 3rd party App wie Elk und/oder Ivory verwenden und/oder die Standard-Web-Benutzeroberfläche nutzen, sieht es und fühlt sich nicht gut an (im Kopf).
 Es erfordert etwas mehr Arbeit, um es in die Tasche zu schieben, und Sie müssen wahrscheinlich ein gutes App-Programm benötigen, um die #UX zu verbessern.
 Ich weiß nicht, ob die Prävention möglich ist, aber es lohnt sich, es zu versuchen. Die vier Schritte, die ich beschreibe, sind umstritten, wobei einige Fortschritte in jedem erzielt wurden:
 Beschreibung: Namen für Ereignisse, die mensch-algorithmisches Verhalten beinhalten, das von Algorithmen und Menschen getragen wird. Erklärung: Beide Seiten des gegenseitigen Einflusses berücksichtigen
 Prognose: Vorhersagen von Schäden, die sich noch nicht ereignen, aber noch vorher geschehen können (obwohl mit gewissen Sicherheitsgrenzen) Interventionen: Wissen über Dinge, was wir tun können, um zu verändern, innerhalb gewisser Sicherheitsgrenzen
 Ich habe nichts von dem CNN-Town Hall gesehen, aber es scheint, dass Trump genau dieselben Dinge sagte, wie er es jedes Mal sagt, wenn er seinen Mund öffnet oder auf sein Telefon drückt. Selbst wenn er sie nicht während des Town Hall sagte, werden sie jedes Mal wieder zwischen jetzt und November 2024 wiederholt, von allen in Amerika hören.
 Das ist immer noch kein Grund, ihm einen anderen Ort zu geben, aber die Schäden sind zu hoch. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht wegwischen. Er ist hier und wird das alles sagen, egal was.
 Ich habe mich für die "AI Test Kitchen" von Google angemeldet und bin gleichermaßen in die Liste eingetragen worden und bin in der gleichen Woche eingetroffen. Es ist sehr unterhaltsam im Moment.
 Das "MusicLM Demo" ist ein wenig interessant. Man kann beispielsweise eine bestimmte Musikstücke wie "jazz with a trumpet solo in 5/4 tempo" angeben und es wird nach ein paar Sekunden zwei Tracks für Sie generieren. Es scheint, dass es Tempo verstehen kann, aber... die Musik ist einfach nicht gut.
 Alles, was Sie auf die Falle schießen, um auf GPT zu reagieren, ist nicht es. Versuchen Sie, Google zu verstehen.


 Das ist mein persönliches Mandela-Effekt-Thema. Ich hätte das nie in einem Kochbuch gesehen, nie in einem Fancy Grocer oder irgendwelchen italienischen Delis gesehen. Ich hätte niemanden's zu mir gebracht oder mir das in einem Party getroffen oder es in Verbindung mit irgendwelchen Saucemaking-Escapades oder Back-Days gegeben.
 Es erschien einfach ein Tag und plötzlich war es überall verfügbar. Ich habe mich in die Burrata-Dimension eingelassen.
 Drake's aging iPad gibt Aus, so sieht sie sich für ein neues Tablet in der Hand. Da sie hier radikalisiert ist, sind wir zurückhaltend, wenn es um ein neues FAANG-Gerät geht*. Haben Sie ein Linux-Tablet, das sie lieben?
 Das würde hauptsächlich für Web-Browsing, gelegentliches E-Mail und einige Spiele verwendet werden.

 "Ein gutes Spiel ist nur bis zum Shipment gut. Ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht."
 So war es Epic, das diese Idee entstanden ist? Wir können weiter gehen.
 Ein früheres Spielprojekt 1997-11 hat einen Quote mit viel mehr Unklarheit.
 "Oder wie ein Industrie-Satz lautet: Ein spätes Spiel ist erst spät, bis es fertig ist. Ein schlechtes Spiel ist für den Rest des Lebens schlecht."
 Ist es dann so ephemärisch? Nur ein "Satzwörterbuch" ohne klare Ursprung?
 Schmutzig, mein 10 Monate alter weiblicher Hund, der Domestic Blue, der mit einem roten Pinsel aus dem Amazon-Shop ein Komfortgerät gekauft hat, das er seit Monaten mit dem Mund vollkommen überall im Haus herumträgt, und ich muss nur lachen, wenn ich ihn sieht.
 Ich habe nun eine vollständige Rundfahrt mit dem neuen ICNG-Zug gemacht. Ich mag es sehr. Es ist wirklich schön. Es gibt Bereiche, die noch etwas polierter sein könnten. Namentlich die Mangel an ausreichend Bins und die Mangel an Signalen, um die Bedeutung der Lichtfarben zu erklären.
 Lass die kleineren Probleme behoben und dann können wir uns noch mehr von diesen haben, ich
 Einen Kunden pro Kunden bleibt es, wie wir versuchen, alle, die sich anmelden, in der Lage zu machen, einen Board zu bekommen. Man kann nur einen Board kaufen, nicht einen Board für jeden. Es gibt keine Beschränkungen für Picos oder andere Produkte.
 Gestern hatte ich die besten Tage mit meinem ehemaligen Rabbinerkollegen. Wir haben uns auf meinem Garten aufgehalten. Solche Freundschaften überschreiten die Differenzen. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Himmel schön grün wird.
 Ich mag die Software und den Domainnamen, die ich für mein Instance bekommen habe. Aber ich fühle mich sozusagen, als hätte ich das Instance auf den falschen Fuß gestellt, sozusagen. Und ich bin noch immer ein bisschen auf der Suche nach einem Komfortablen, um hier noch ein wenig zu bleiben und zu überlegen, ob ich überhaupt umzusteigen habe.
 #FalconGameBooks
 Die acht-Augen-Repnids scheinen nichts zu tun, als Sie sich auf dem roten Boden niederlassen, aber sie machen keinen Schritt zu Ihnen, während Sie sich langsam aus dem Flugzeug befreien und sich langsam in Richtung der Repnids bewegen, die sich auf dem Boden des Tunnels befinden. Der Boden unter Ihren Füßen beginnt zu schütteln und zu schlagen, als ob es sich um einen Erdbeben handelt, und Sie verlieren Ihre Haltung. Repnids haben unter Ihnen tunnelt, und Sie fallen in eine laute Masse von Hunderten von Repnid-Körpern in einer Höhle unter der Erde. Das Ende ist schnell, da mehrere Paare von Fangzähnen Ihren tödlichen Venom in Ihre Lungen injizieren und der Luft der Dyskra kontaminiert wird. Niemand wird je wissen, dass Sie die erste menschliche Zukunftsreisende waren.
 Sie landen die Klappe nach oben auf dem Schutt der Schlacke und treten aus. Die achtbeinigen Repnids scheinen nicht zu beobachten, aber sie machen keinen Schritt zu dir, indem sie dich auf dem Schutt der Schlacke aufhalten und dich langsam in Richtung von ihnen hinauffahren. Du halten dich auf dem Schutt der Schlacke und sprechen mit ihnen, sagen: "Ich komme in Frieden, als ein Freund." Es scheint, als könnten sie dich nicht hören, oder sie können dich nicht verstehen, da dein Universaltranslator keine Antwort erhält. Du beschließt, dich mit deiner Psychischen Wahrnehmung in Kontakt zu bringen. Es ist schwer, deine Gedanken zu verstehen die Gedanken der anderen; sie sind furchtbar alien und dein Gehirn reizt sich, wenn du dich an den Kontakt wagtst. Du beschließt, dass die Kontaktierung gefährlich sein könnte und kehrst zurück in deinen Flyer zurück, aber die Erfahrung hat dein Gehirn geschockt, und du fühlst dich ziemlich gut in der Lage, einen Weg zu finden, um die Erfahrung auf 3034 AD zurückzuführen. Note, dass du deine Klappe nach oben auf dem Schutt der Schlacke genutzt hast, um deine Route auf die Erde 3034 AD zu berechnen.
 [cont'd]
 #heute habe ich Kaffee, Sonne und ruhige Zeit! Ich habe ein neues Schal angefangen. Ich bin mir derzeit nicht sicher, ob ich es schaffe. Ich habe ein ungleichmäßig gewickelter silberfarbener und grau-grün-gelber Faden gefunden, der hauptsächlich fein gewickelt ist. Ich habe vor, ihn mit einem fein-purpurfarbenen und lila-violetten Varnier-Baumwolle zu mischen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob ich genug von dem purpurfarbenen Faden habe. Ich habe den ersten Anschluss gestern Abend gemacht, so dass wir sehen werden. Wünsche allen einen guten Donnerstag!
 Ich mag aber Klassen in Kunst und Literatur nicht, und meine Schule zeigt das auch.
 Ich habe mich tatsächlich und mit jedem einzelnen versucht und bis vor zwei Jahren hatte ich noch nie etwas davon gehört, bis ich meine Hochschulnachweise durchsucht habe.
 Die Literaturklasse hat ein Verhältnis zu den Schülern, das noch schlimmer ist: Ich liebe es, zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor 18 Jahren gelesen - obwohl das eher eine Auswirkung der heutigen Lebenssituation ist, ich habe die 1979er Ausgabe der Encyclopædia Britannica in Verzweiflung gelesen.
 Mein Zuhause ist komfortabel und wunderbar und ich bin glücklich dort, aber ich muss irgendwo anders sein, um genug Zeit zu haben, um Fiktion zu lesen, während der Tag nicht mit Verantwortung zu kämpfen, um zu schlafen. Es ist wie ich auf Urlaub bin und daher tun, was man auf Urlaub tut.
 Und das ist auch, obwohl ich hier seit zwei Nächten nicht so gut geschlafen habe, wie ich es zu Hause habe, und ein wenig #MECFS ausgelöst wurde, weil ich einfach nicht so gut in der Lage bin, mich zu bewegen und mich an die Dinge zu erinnern, die ich in diesem Umfeld erreichen muss.
 Und das ist auch, obwohl ich noch meine Tagesordnung habe und mein Leben organisieren muss.
 Die Menschheit ist in 5 Tagen da. Es ist spannend, nervig, stressig, und alles die Gute, die ich von der Arbeit in den Spiele entnehmen kann. Was wird von ihr empfunden? Ich mag es, aber wird es die richtige Spieler-generierte Inhalte-Gemeinde finden? Wird eine Gemeinschaft entstehen um die User-generierte Inhalte des Spiels zu nutzen? (Ich hoffe sehr, dass es so ist.) Die Geschichte, Ideen und Fragen, die das Spiel inspiriert, sind zeitgemäß. Hoffe, dass alles gut läuft.
 Es ist ThinkPad Tag! Ich kam nach dem Mittagessen zu Hause und sah, dass dieses an der Türe steht. Ich wünschte, ich könnte es mit mir nach Hause bringen, um es zu installieren, aber das wird warten müssen, bis heute Abend.
 So habe ich endlich #Heartstopper gesehen
 Was ist das für ein kleines, aber tolles Beispiel für Tiefe? Das ist sicherlich nicht das, was man sich vorstellen kann
 Sind diese Charaktere Menschen? Nicht einmal in dem Maße, dass sie Menschen sprechen.
 Aber habe ich es lieben können? Ja, absolut!
 Was war Olivia Coleman da draußen? Hat sie irgendjemand Geld schuldig gemacht?
 Ein jüngerer Künstler hat heute Abend eine Kritik gegeben, die er schlecht gemacht hat. In Teilen, weil er in der Schule schlecht lernte, aber es ist wichtig, keine Ausreden zu machen und die Probleme zu beheben, insbesondere in der Produktion, wenn Ihr Leiter Änderungen benötigt. Es ist besonders bei der Konkurrenz wichtig.
 Jeder Künstler hat dort gewesen, und er hat die gleichen Fehler gemacht. Eine gute Kritik ist da, um das Problem schnell zu korrigieren, und sie ist nicht darauf gerichtet, dass Sie Ihre Fähigkeiten beweisen. Es geht darum, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu beheben, oder eine Lösung zu finden.
 Während Kompostieren und Blumen-Scrolling eine wunderbare Erinnerung daran sind, sich zu erinnern, dass es über den Bildschirm hinausgeht, ist es ebenso wichtig, Server und IP-Adressen zu erkunden. Wachse Seeds und kultive (und nicht zufällig verstreute) Pflanzen von guten Leuten. Diese Wurzeln sind verborgen. Arbeit ist nicht sichtbar. Aber für eine starke und feste Zukunftswachstumsarbeit.
 Noch nie hatte sie sich so schnell in die Hose getragen, als sie die Nacht verbracht hatte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte. Sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem sie sich entspannen konnte, und sie war auf der Suche nach einem Ort, an dem
 Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Freunde kennengelernt und möchte den Trend fortsetzen. Ich möchte mich in die #Fediverse einbinden und singe mit dem großen Ozean! Möchte gerne mit mehr Kontakt zukommen. Ich würde mich besonders freuen, mit mehr Kontakt zukommen zu können.
 Jeder, der mit seinem Haar auf Feuer steht, kann Stephen Colbert für die harte Rechte-Wende danken, die er Chris Licht zur Nationalproblematik gemacht hat.
 So wie wir es gerne hätten, wenn manche Leute nur eine Nebenrolle in der Faschismuskarriere spielen würden, sollten sie es wahrscheinlich auch tragen.

 (PERSON11) Aber für einige Ordner ist der Audioformat falsch, also, etwas ist falsch – Im Grunde genommen, der große Handel, oder etwas ist falsch – Im Grunde genommen, die große Handelsart, oder etwas ist falsch. Aber für die meisten Ordner sollte es schon gut sein. Aber für die meisten Ordner sollte es schon gut sein.
 (PERSON1) Okay, danke.
 (PERSON6) Ja, das ist gut. Ich unterstütze das, es ist gut, dass Sie das, [PERSON7], denken Sie an [PERSON11]. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, wo ich denke an [PERSON11] und dass es die Kurzschlüsse geben würde, so dass sie die Kurzschlüsse verringern. Also, wenn Sie, [PERSON11], die Zeit hätten. Es gibt natürlich keine Möglichkeit, dass wir es für nächste Woche tun können. Aber wir sollten wirklich das System – bereitstellen –, dass es für nächste Woche bereit ist. Ich habe die Tutorial von der NLP gesehen, war es?
 (PERSON6) Für die kommenden Sitzungen und ich habe mich gefragt, ob die (Meme) -Projektdemo - da ich gesehen habe, dass es ein (Meme) -Projektdemo ist -, ob sie offline Untertitelung - da sie noch die gleichen Probleme haben wie wir -, ob sie noch die gleichen Segmentierungsprobleme haben und so weiter. Aber ihre Mission in der Übersetzung ist kurz zu machen, weil die Daten kurz werden, weil ihre Zielgruppe die Untertitelung für Hörgeschädigte ist. Das ist, weil ihre Zielgröße die Untertitelung für Hörgeschädigte ist, so dass es eine natürliche Kurzschlüsselung in der Daten gibt. Es wäre großartig, wenn wir auch eine solche Art von Daten, wo es eine natürliche Kurzschlüsselung gibt, in die Architektur einbauen könnten. Wir würden sie in der Architektur einbauen.

 (PERSON6) Also, das sollte eigentlich immer – Kannst du mir jetzt hören? Die Tonqualität ist ein bisschen schlechter. Also, das sollte wirklich immer geschehen, jedenfalls, wenn wir diese Evaluierung durchführen, sollte sie von vornherein neu durchgeführt werden. Also, jederzeit sollte eine neue Download-Datei von einer neuen Umsetzung und eine neue Evaluierung durchgeführt werden.
 (PERSON8) Aber wenn ich die Dateien, die man manuell konvertieren muss, aufbewahre, damit ich einen Script schreiben kann, und es könnte die bekannten Dateien zumindest automatisieren, und natürlich, wenn wir neue Dateien hinzufügen, kann ich sie später sehen.
 (PERSON6) So this is an important thing that we should have come across months ago. Remember, it is since August that I've been telling you that we want to evaluate on a later test set. And every time, you all... It is not just you personally, [PERSON8]. There were other things, obviously. But every time you thought about that, you thought "this will be easy, we will just run it". And only when you actually do it, do you see all the problems. So, this is known, common. It is always like that. So that's a message for everybody. Before you try, you never know what the problem will be. So, for example, the call that I had, in which someone was interviewing me, so they wanted to record the video. Zoom never worked as badly for me as it did today for the recording. So, before you do it, you cannot say whether it will work or not. And here we are running into the problems of conversion of the file formats. So, hope...
 (PERSON8) Nein, ich habe es nicht verarbeitet. So [PERSON1] sagte, dass sie, sobald sie den Abschlussbrief erhalten haben, wir das zusammen machen werden.
 (PERSON1) Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr nützlich erklärt. Ich habe es für sehr
 (PERSON4) Okay.
 (PERSON6) Also [PERSON2], ist das sinnvoll?
 (PERSON2) Sicher, wir werden darüber reden.
 (PERSON6) Ja, gibt es noch etwas anderes, [PERSON2], was Sie haben?
 (PERSON2) Also interessant für Dominik. Ich bin dabei, eine deutsche ASR zu entwickeln, die zum Zeitstempeln verwendet werden kann. Ich bin nicht sicher, wie gut sie sein wird, weil ich versuche, sie mit (Libry) Speech zu testen. Und obwohl ich sie heruntergeladen habe, haben sie behauptet, sie hätte mehr als 600 Stunden. Aber dann sagte die Ausbildung, dass der eigentliche Trainingsset nur rund 300 Stunden enthielt. Und ich bin noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden nicht nicht ähnliche Sätze enthalten, die von verschiedenen Sprechern gesprochen wurden. Zum Beispiel in Englisch oder Tschechisch habe ich stärkere Konvertierungen beobachtet. Und jetzt wird sie bei der Ausbildung nicht so schnell konvertieren. Also, wenn wir einige Probeaufnahmen während der Ausbildung machen, dann gibt es noch einige ernsthafte Fehler bei der ASR-Ausgabe. Also ich hoffe, dass sie für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder zumindest versuchen wir es.
 (PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe begonnen, aber ich denke, ich habe Sie daran erinnert, [PERSON8], dass Ihre Fremdsprachenfilterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Botschaft für [PERSON5], der wieder einmal von der Anruferin aus dem Gespräch verschwunden ist. Also, die wichtige Botschaft ist, dass ja, es ist sehr gut, dass Sie aktiv die Fremdsprachenfilterung integrieren, und dass alle mögliche Personen diese auch testen sollten. Und dabei müssen Sie sicherstellen, dass Sie diese selbst integrieren und testen können. Also, [PERSON8], wenn Sie mit [PERSON5] arbeiten und wenn Sie Dokumentationen erstellen, um was die Setups sind, müssen Sie sicherstellen, dass sie durch Kollegen wie [PERSON4] oder auch [PERSON9] für die Sprachenprüfung genutzt werden können. Also, wenn jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte es leicht für ihn möglich sein, diese selbst zu testen. Also, wenn Sie jemanden entwickeln, der die Sprachenprüfung selbst testen möchte, dann müssen Sie diese Personen mit Eingaben und Ausgaben als erstes anbieten, was das erste Testing-Prozess ist, was bereits getan wurde. [PERSON4], richtig? Die Fremdsprachenfilterung wurde noch nicht integriert.
 (PERSON8) Ja, es wurde auf Holz getestet, ich glaube, es ist besser, wenn [PERSON8] erklärt, wie man es machen kann, damit [PERSON4] es für sich selbst einfach mal testen kann, so dass [PERSON4] es für sich selbst einige der Arbeiter und die Live-Pipeline testen kann, und zwar so, dass [PERSON4] das geht für sich selbst ein wenig. Und nur wenn man das richtige Setup macht, werden die wahren Fehler auftauchen. Es ist wichtig, dass man das erst einmal debuggt, mit den Protokolldateien, und dann erst die Fehler in der Pipeline debuggt. Und wenn das Debugging durch den Autor dieses Komponentes, hier, in diesem Fall [PERSON4], erledigt ist, wäre es für uns alle sehr effizient. Also, [PERSON8], bitte bestätigen Sie, dass Sie mit dieser Idee einverstanden sind, die man selbst ausführen kann.
 (PERSON17) Ja, so für die Mehrsprachigkeit. Also, wir arbeiten jetzt [PERSON14] zusammen, um nur eine technische Lösung zu haben. Die derzeitige Idee, die [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und er tut dies über verschiedene Sprecher. So, es kann auch die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Also, wir werden später etwas mehr über das Mehrsprachige experiment tun. Und später werden wir etwas mehr über das Mehrsprachige experiment tun. So, diese neuen Sätze werden tatsächlich versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Spracherkennungsmodell. Das ASR-System muss möglichst viele Sätze sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem text-only Spracherkennungsmodell hinzufügen, um das Spracherkennungsmodell besser für das ASR zu sein, und die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern wird auch besser sein. Und in einer Rede gestern haben wir eine andere Idee gehört. Es war während der Trainingszeit. Sie haben ausgegangen, dass die Sätze aus den Ton-Bands und Frequenzbändern ausgegangen sind, und das hat die Robustheit des Systems stark verbessert.
 (PERSON17) Jedenfalls kann ich mir vorstellen, dass - das ist in dem Montag-Test-Dokument. Es wird viermal hervorgehoben. Wenn ein Sessions stattfindet, dann brauchen wir die Namen und die Terminologie für das Sessions. Und wir brauchen sie zu sammeln, sie zu erarbeiten, sie etwas zu machen, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell, manuell
 So, das ist doch etwas zurückgreifend, und es ist absolut unmöglich, eine Domainadaption für die vollständige neuronale ASR zu machen. Also, was ich in Erwägung ziehe, ist eine unabhängige Spotting von Sätzen aus Geräuschen und ein Merge-Verfahren. So, wir könnten zwei ASRs gleichzeitig laufen lassen. End-to-end ASR, was im Allgemeinen besser ist, und dann domain-adapted [PROJECT5]-Setup, was nur dazu dient, die Sätze zu spotten. Und wenn wir dann ein Satz von [PROJECT5] gesehen haben, der in der domain-adapted-Version besser ist, dann würden wir ihn dann verwenden, der Satz, der in der generellen schlechter ist, aber die richtigen Wörter enthält. So, dass ist mein Vorschlag, was wir tun können. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir eigentlich unsere eigene vollständige neuronale ASR haben und verschiedene Experimente mit Finetuning und all das machen. Also, wir haben darüber gesprochen mit [PERSON14]. Und, [PERSON14], ist es denn eine aktuelle Kollegin oder Freundin von euch?
 (PERSON17) Ja, wenn es jemand gibt, der darüber interessiert ist, dann sage ich es gerne oder schicke ich es an. Es ist so etwas, was man als ein Papier akzeptieren würde, weil die Leute das noch nicht tun. Und das ist das dringendste Problem, das heutzutage vor sich geht. Also, wir könnten dort wirklich etwas bewirken.
 (PERSON6) Ja, ich denke nur daran, wieviel Daten wir derzeit für dieses Programm verwenden, weil zum Beispiel, wenn Sie wie [ORGANIZATION4]'s Modelle auf [ORGANIZATION5] checken, dass sie schon sehr gut bei diesen Dingen sind.
 (PERSON6) Ich denke, wenn wir nur - Wir könnten vielleicht die Daten von ihnen bekommen, weil Sie eine so große Menge von Videos haben, die mit unterschiedlichen Domains und verschiedenen Sprachen von [ORGANIZATION5] haben, und ich hatte diesen Gedanken, dass wir einfach ein Tool nutzen könnten, um einige Arten von filtrierten Videos von [ORGANIZATION5] herunterzuladen und Trainingstests aus ihnen zu machen, ein Trainingset aus ihnen zu machen.
 So, ich habe vor, es selbst zu machen. Ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu machen, ich habe vor, es selbst zu mach
 (PERSON2) Okay, I'll do that.

 (PERSON11) <parallel_talk> Für die ASR sollten wir eine komplementäre Metrik hinzufügen - Genauer gesagt, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine Liste von Dingen, die nicht in der Ausgabe erscheinen dürfen. </parallel_talk> Und dann seltene Wörter. Und hier haben wir eine Liste von Namen und Begriffen, die wir in der Ausgabe nicht haben wollen, und zwar nicht nur (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (oder) durch (
 (PERSON11) Das sollte machbar sein, also schreiben wir es vor. Es wäre so - es wäre großartig, wenn Sie das schaffen. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder. Ich schreibe es nieder
 (PERSON13) Es wird eine Text-zu-Audio-Text-Arbeiter sein, und er wird Zeitzu-Zeitstempel äußern, wie für vier oder zwei Sekunden Fenster und die Klasse. <unverständlich/> Silence, Tschechisch, Deutsch, Englisch und dann lassen Sie mich die anderen, wie sie es in der Pipeline verwenden möchten.
 (PERSON11) Das ist wichtig. Schreibe dies hier in die Dokumentation, weil das für [PERSON2] ist. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, dann müssen Sie bitte (schreiben) hier, dass wir diese Summarie schreiben, weil das für [PERSON2]. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, dann müssen Sie bitte (schreiben) hier, dass wir diese Audio zu mehreren ASRs oder mehreren Arbeitern schicken, <unintelligible/> Wir müssen separat die Audio zu dem englischen ASR schicken, separat zu dem deutschen ASR und dem tschechischen ASR, zum Beispiel je abhängig davon, <other_noise/> Und auch, um diese Ausgabe zu verknüpfen, und dann wir müssen diese Ausgabe zusammen mit dem Textausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir müssen diese Ausgabe, und dann wir m
 (PERSON3) Das ist, solange wir die Analyse richtig machen, eine Sache, die die mögliche adversäre Bewertung ist, um zu signalisieren, dass die Zwänge tatsächlich Einfluss auf das eigentliche Ergebnis haben. Das wäre schön und ja möglicherweise die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin mir nicht sicher, dass wir dieselben Antworten erhalten, wenn das Modell die Zwänge nicht aufnimmt oder aufnimmt, was im Grunde genommen das gleiche ist, wenn das Modell die Zwänge aufnimmt oder nicht aufnimmt.
 (PERSON4) Ich musste nur ein paar Beispiele für die Aufmerksamkeit sehen, ich habe nichts Statistisches gemacht oder irgendwas, und es sieht so aus, als ob die Aufmerksamkeit eingeschränkt ist, und wenn es die Aufmerksamkeit gibt, sieht es so aus, als ob die Aufmerksamkeit eingeschränkt ist, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System irgendwelche Fehler macht, aber es tut es in diesem Sinne nicht. Es gibt einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir lösen wollen. Also, zurück zur automatischen Bewertung, das Problem mit dem Fehler ist, dass der Ausdruck korrekt infolgedessen, aber der Kontext anders ist. Daher ist es nicht das gleiche Wort wie im Bezug, richtig?
 (PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte richtig übersetzt sind, und in den meisten Fällen sind sie richtig übersetzt. So waren 91 der 100 Beispiele, die automatische Auswertung als Fehler markiert hat, korrekt in korrekten Kontexten.
 (PERSON4) Ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden korrekt in dem falschen Kontext infinitiviert, wie die Übersetzung falsch war. Und dann gibt es einige Fälle, wo die Übersetzung total falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unintelligible/> sein, aber das war nur ein oder zwei Fälle.
 Aber Sie versuchen, die Divert Formen zu vergleichen, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie machen keine -.
 (PERSON3) - Lemmatisierung der Referenz und der -
 (PERSON4) Sowohl, Sowohl, Sowohl, Ich stimme beide Oberflächenformen und den Lemmaten zu.
 (PERSON3) Ja, das sind die beiden Scores, richtig?
 (PERSON4) Es ist nur der Dilemma-Score für das (europäische) nicht in der Tabelle, weil die Tabelle wie nicht in der Zeitung passt, so <unvollständig> Abdeckung ist immer 97 Prozent. Es erzeugt die richtigen Lektüren, aber - Es erzeugt die richtigen Lektüren, aber es ist nicht in der Tabelle, weil die Tabelle wie nicht in der Zeitung passt, so <unvollständig> Coverage ist immer 97 Prozent.
 (PERSON3) Ok, jetzt verstehe ich, ich verstehe es. Also, die Lemma-Kennzeichnung sagt, ob die Konstruktion vorhanden ist, und die Oberflächen-Kennzeichnung sagt, dass sie möglicherweise falsch veraltet ist, aber das ist nicht der Fall.

 (PERSON4) <unverständliche Aussprache>
 (PERSON1) Ja, es geht um Stiltransfer, Dusan, Sie würden etwas in der schriftlichen Sprache haben und Sie würden die Zielseite sein, würden in der gesprochenen Sprache oder etwas wie das?
 (PERSON3) Also, das ist so, ich habe nur ein begrenztes Wissen über die Aufgabe. Ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz neu schreiben wollen, dass er nicht von einem Männlichen geschrieben wurde, sondern von einer weiblichen Person, oder, ich weiß nicht, wie Sie die genauen Daten und die Art der Erklärung bestimmter Phänomene kennen. Ich bin nicht wirklich damit vertraut mit den genauen Daten und was sie abdecken. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich vage definiert wird. Also nicht so sicher.
 (PERSON1) Wir haben dieses Korpus von Satztransformationen. Und eins davon ist, dass wir die Sätze allgemeiner machen. So, Details werden weggelassen, der Satz vereinfacht, und dann der Satz kollaborativ klingen lässt. Also, ich bin mir nicht sicher, ob wir etwas wie eine Kurzfassung haben. Für die Kurzfassung, Matous ist mit dem Englisch-Tschechisch gearbeitet, aber wir haben keine Referenzdaten dafür. Also, wir haben keine Satzverschlüsselung-Datenbank. Also, vielleicht ist die Kurzfassung interessant, aber ich befürchte, dass es zu viele gute Kurzfassungen gibt, so dass die einzigartige Referenz-Datenbank zu klein ist, um etwas über die Qualität Ihrer Kurzfassung zu sagen. Und ich bin nicht wissen, ob Rudolf Rosa irgendwelche solche Satzverschlüsselungen gemacht hat, um ihn zu fragen, ob er irgendwelche solche Satzverschlüsselungen gemacht hat. Also, es gibt ein Grundstückbasiertes Generieren von einigen Satzanteilen.
 (PERSON3) Ich glaube, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Konstraktionen nutzen können, um diese Art der Geschlechtsauszeichnung der Sprecher in der Übersetzung zu verbinden.
 (PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Also könnten wir uns auf diese Frage konzentrieren und einen bestimmten Teil des [PROJECT1] Tests erweitern, der sich auf das beschränkt, was das Geschlecht des Sprechers betrifft. Ich weiß, dass wir... vielleicht... ich werde den Bildschirm anschauen und mir das ansehen.
 (PERSON8) Ich habe es versucht, mit Marian anwesend zu sein, und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger sind.
 (PERSON2) Weil wie ich meine, dass Martin seine kleine Übersetzung <unintelligible/>, so übersetzt mehr Sätze gleichzeitig und dann bezieht er nur den Mittelpunkt und geht wie das ganze Dokument zusammen. Der Kontext ist wie in einem <unintelligible/> zusammen mit dem Satz, den wir eigentlich übersetzen wollen.
 (PERSON10) Ja, ich denke - war nicht Dominik, der jetzt einige Experimente mit Ivana gemacht hat? Ich denke, das letzte Jahr oder zwei Jahre vorher, als sie an der Kontext oder Kontext mit dem Eingangssentence und einer Art von Dokumentenübersetzung teilnahmen, aber das ist mit diesem mit dem Kontext zusammenhängen nicht ganz sicher, ob es das gleiche hat wie wir multi-Encoder-Einstellung haben -
 (PERSON1) Wie jeder andere ist es natürlich unterschiedlich, es ist natürlich eine andere Berechnung, eine andere Führung, aber es ist erstaunlich, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert.
 (PERSON8) Ja, es tut mir leid, vielleicht sollte ich mir etwas korrigieren, dass es so nicht funktioniert hat, wie ich es gemacht habe <laugh/>
 (PERSON1) Ja, weil ich glaube, dass es ein sehr einfaches Testverfahren ist, und es sollte immer mit den beiden Codecs getestet werden, und ich würde manchmal besser und manchmal schlechter sein als die beiden Codecs, je nachdem, wie genau die zweite Sache ist, die du codierst. Also, vielleicht ist es für die Aufmerksamkeit irgendwie verwirrend, wenn du zwei Kopien eines gleichen Satzes haben, vielleicht ist es irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit, so was, ich weiß nicht. Verhalten könnte auch anders für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden sein, verglichen mit Transformer, so für RNN dann ist es vielleicht anders, vielleicht mit Transformer ist es vielleicht härter zu trainieren, vielleicht brauchst du mehr Warm-ups, Warm-up-Set.
 (PERSON2) Ja, so wissen Sie - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
 (PERSON8) Ich erinnere mich nicht genau, aber ich denke, dass ich mit diesen mehrseitigen Experimente begann, als ich im Sommer mit diesen mehrseitigen Experimente begann. Das erste, was ich gemacht habe, war die Koncatenzierung der Paraphrase und der Quelle und vielleicht kann ich es bis zum nächsten Treffen überprüfen, ob ich auch versucht habe, wenn die Quellen auf der ersten Stelle sind, dann ein Delimiter und die Paraphrase auf der zweiten Stelle. Ich könnte vielleicht auch versuchen, dass ich das versuchte, dass ich zufällig die beiden Dinge zufällig mischte, ja, und ich glaube, dass ich das auch sehr häufig getan habe, und ich kann auch merken, dass ich das Kompenzierungs-Stuff versucht habe und Multi-Encoders versucht habe.
 (PERSON8) Und es war wahrscheinlich auf niedrige Scores zurückzuführen.
 (PERSON2) <unintelligible/>, dass du dich für das, was du magst, einsetzt, kannst deine Amenity-Score verbessern, indem du phrase-based output hinzufügst, und die Aufmerksamkeit ist wie doppelte diagonal, so die Aufmerksamkeit ist nicht ein Problem, so wie ich glaube, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
 (PERSON10) Also, wenn Sie die Phrase-basierte Ausgabe eingeben, ist es im Grunde genommen eine Postediting, also wie Sie Postediting Phrase-basierte Ausgabe, richtig? Oder wie Sie die Sichtweise haben, richtig?
 (PERSON1) <unintelligible/>, dass du es vollständig neu schreiben würdest, aber es fügt sich technisch genau in die Postediting-Aufgabe ein, du kannst es als Lösung für die Postediting-Aufgabe einbringen.
 (PERSON10) Okay, so one question just for me just to make sure in the concatenation settings you insert the sentence separator token, right? You have a special token to distinguish like which is the source and which is the context or the other sentence or do you just concatenate them without anything? And hope that the system learns it?
 (PERSON8) Ich habe versucht, ich habe vermutet, dass der Token auch selbst tokenisiert werden könnte, also habe ich dann die Version mit einem anderen Token wiederholt, weil wir ein wenig auf diese Art und Weise waren, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für diesen Zweck verwendet wurden, weil wir ein paar vorhergehenden Token haben, die nicht nur für
 (PERSON2) Aber der Flaschenteil oder der Kommunikationsteil mit dem Client ist etwas, was ich nicht machen kann, weil ich keine Erfahrung habe und keine Zeit, um es zu lernen.
 (PERSON1) Ich dachte, es meinte etwas mit dem Mediator, den ich nicht kenne.
 (PERSON2) Nein, mach einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und aus der anderen Warteschlange lesen kann. Und den Text in einem HTTP-Anforderungs-Header zurückgeben, weil meine Idee ist, dass der Benutzer in dem ukrainischen Projekt auch verwendet wird.
 (PERSON2) Ich habe den Gedanken, dass ein Kunde diese Mikrofon-Taste drückt und beginnt zu sprechen, und wenn der Benutzer spricht, senden Sie das Audio gleichzeitig in kleine Teile. Sagen Sie 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an die HTTP-Server-Server senden Sie es, die ich später mit (ASR) behandeln werde. Und das Modell wird eine Logik durchführen, eine Inferenz mit dem. Und wenn es eine neue Teilmenge von Text gibt, wird es gesendet, und der Benutzer sollte sofort den Teilmenge von Text zurückgeben. Und es sollte sofort in den Textfeld angezeigt werden.
 (PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken. Ich weiß nicht, ob ich Flask auch kenne, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
 (PERSON2) Vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß nicht, ob wir nicht auch noch einen
 (PERSON1) Ich meine für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das für diesen Fall funktionieren würde.
 (PERSON2) Ja, das einzige Anforderungs ist, dass es mehr Verbindungen gleichzeitig unterstützen sollte.
 (PERSON1) Ich denke, dass die Online-Text-Fluktuation mindestens 2 000 beträgt.
 (PERSON1) Ich meine, dass ich in zwei verschiedenen Ordner habe, und dann läuft es mit den kleinen verschiedenen innerhalb der Arbeitsaufgaben, so dass ich, ja, so, dass ich beispielsweise zehn, anstelle eines Ausgabepfades, eine Datei von einem <unintelligible/> Seite-Arbeiter, so dass wir, so, dass wir für ein einzelnes Datei parallel von allen verfügbaren Arbeitsaufgaben generieren.
 (PERSON1) Ja, das würde unsere Zeit sparen.
 (PERSON7) Ja, ja, das ist wirklich sehr wichtig, um alles parallel zu parallelisieren, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zelle DF, weil er viele Male laufen muss, es gibt Fehler, Sie müssen diese schnell wiederholen.
 (PERSON7) Okay, so, thanks. So, you are very busy with this, I don't want to put any other things on you, so let me start with the reminders. We need to finish the description of [PROJECT1] desk set, Who do we have here? Oh well, not really, yeah, (it's done) and it's not here unfortunately. So, this would be for [PERSON2], Then the evaluation, this is for [PERSON1], but we have discussed this. Listen, give me the table in DSD let's put the fine line here and push the template of the table, like the plan structure into the delebl now, so that the numbers will come later, but I want to see some numbers and the full structure of the table very soon.
 (PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5] möchte ich prüfen, welche Fortschritte bei der Bewertung der Systeme gemacht wurden und ob Sie auch mit [PERSON1] über die Entwicklung, die wichtiger ist, in Kontakt stehen, was mehr wichtig ist. Können Sie uns hören, [PERSON5]?

 (PERSON7) Ja, es gibt noch ein anderes Problem. Vielleicht ist es nicht so gut, diese beiden Fahrten in eine einzige Einrichtung zu kombinieren. Ich denke, es ist besser, wenn Sie es separat durchführen und die Ausgabedaten speichern. Also, Sie verwenden zunächst die Umgebung für die Cruise Control und die Verarbeitung.
 (PERSON7) und du sammle alle Ausgabedateien und dann läuft die Auswertung. Und der Grund dafür ist, dass du mehr paralysieren kannst, und wir brauchen die Zahlen sehr bald. Also, wenn zum Beispiel ein paar der Testdateien für irgendeinen Grund fehlschlagen, dann kannst du die übrigen noch mit T F, die fehlenden Dateien, und so weiter, weiter evaluieren, und, und so weiter. Es ist nicht, die serielle, sequentielle Verarbeitung, die beide umfasst, sondern es ist besser, die Ergebnisse zu erhalten, und es ist besser, in Slices zu verarbeiten. Erstelle alle Ausgabedateien, dann bekommst du alle Auswertungen.
 (PERSON1) Ja, so, ich habe gerade das gleiche gemacht.
 (PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Konstraktionen gemacht habe. Mit den negativen Konstraktionen habe ich etwas mehr kompliziertes gemacht bei der Dekodierung. Wie Filterung der Strahlen und die Ersetzung der Strahlen durch verschiedene Strahlen. Und für die positiven Konstraktionen und so etwas. Aber für die positive Konstraktionen habe ich nur das Vergleichsverfahren mit dem eben so einfach gestalteten Verfahren verglichen. Und das ist nur in der Modifizierung der Scores in jedem Schritt in der gleichen Weise.
 (PERSON7) Ja, wir haben uns schon auf die Analyse des Systems konzentriert.
 (PERSON2) Ja, jetzt wartet ich auf die Datensatz-Reprocessing von ([PERSON9]). Außerdem ([PERSON9]) habe ich ein bisschen gesehen, wie es so langsam ist, weil man für jeden Eintrag in der Terminologie der (Europar) Reprocessing die Daten öffnet, die Zeilen durchsucht, die Zeilen durchsucht und dann schließt. Aber man tut das nur -, wenn man
 (PERSON4) Also, ich erinnere mich, dass ich für [PROJEKT1] von letztem Jahr aus in einem kleinen Haus in den Bergen tat. Und ich habe mir sofort gedacht, kurz bevor Weihnachten, dass ich es schicken müsste. Und <laugh/> also das ist auch etwas, was für [PERSON8] zu tun kommen könnte, ich fürchte, dass er...nicht zu feiern, aber vielleicht am entfernten Feierabend. Und dann wäre es vielleicht so, dass er das PDF-Dokument einreichen müsste. Und dann würde er einfach das PDF-Dokument einreichen, so. <laugh/> Er würde einfach das PDF-Dokument einreichen. <laugh/>
 (PERSON7) Okay, okay. Also, ich werde mir die 21. ansehen und sonst eine E-Mail schicken.
 (PERSON4) Bitte, ich denke, dass man sie jetzt besser per E-Mail schicken sollte und sie nur um die Links bitten sollte.
 (PERSON7) Okay.
 (PERSON4) Ja, danke.
 (PERSON7) Haben wir heute noch andere Themen zu diskutieren, oder ist das alles bis zum Neujahr?
 (PERSON6) Ich hoffe, dass es nichts für mich gibt?
 (PERSON3) Mehrere Jahre vorher. Marathon-MT-Papier hatten diese System oder diese Software, die als Sonderausgabe des PBML veröffentlicht wurde. Das war in der ersten Jahr, als das geschah, und dann in den folgenden Jahren, wurde es mit normalen PBML-Papieren integriert, weil es auch PBML-Papier gab, die ausschließlich mit leeren Margen und separaten Papieren, weil die Anzahl der solcher Papiere so groß war, dass man auch eine Sache wie, wenn der Paper nicht gut genug für die PBML war, aber das Tool bei der MT-Marathon präsentiert wurde, die Autoren wurden eingeladen, für eine andere Revision für eine PBML-Ausgabe zu schreiben. Also, wir haben, wie ich sagte, Ihr System, Ihr Tool interessant. Bitte veröffentlichen Sie es bei der MT-Marathon unter den Leuten. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie brauchen es zu verbessern, und Sie werden nur zu der nächsten PBML-Ausgabe kommen.
 (PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial ist es, dass wir mit SIGDial eine Art von besseren Teilnehmern ansprechen.
 (PERSON3) Ja, das ist... wie ich denke, dass ich auch das hatte, aber ich weiß auch nicht, ob es die Veranstaltung ist, die ich im Juli besuchen kann. Sie hat die Final-Papier-Registrierung im Juli, also die Konferenz war im September, und die Paper-Submission war im Mai.
 Da wir aber für Interspeech auch teilnehmen können, müssen wir unsere Beiträge teilen. Also, dass einige Beiträge für die Interspeech-Prozession und andere Beiträge für die PBML-Prozession kommen. Und die Autoren können sich frei entscheiden. So, dass wir mit SIGDial oder Interspeech verhandeln müssen, wenn es darum geht, dass sie einige Beiträge haben, die von der März-Frist ausreichen. So, es gibt eine absolute strikte Forderung. Und ich denke, es ist ihnen nichts auszusetzen, wenn sie etwas haben, das in der Satellite-Veranstaltung veröffentlicht wird, wie es nur eine Bonus ist, dass die Veranstaltung mit dem Satellite-Veranstaltung veröffentlicht wird. So, ja, ich denke, es ist okay. So, wir müssen nicht um eine Sonderveranstaltung bitten. In Interspeech ist es die Sonderveranstaltung, wir wollen nicht, dass Sie eine Sonderveranstaltung haben. In Interspeech wollen wir die Satellite-Veranstaltung haben. Aber wir wollen Ihnen sagen, dass Sie Ihre Veranstaltung bis zum Interspeech-Termin haben, und Sie haben es innerhalb von Interspeech. Ah, wenn Sie nicht haben, haben Sie es für die Interspeech-Veranstaltung. Aber wir haben für PBML-Veranstaltung eine Frist. Und dass ist für die Interspeech-Veranstaltung. Und das ist für die PBML-Veranstaltung. Und das ist für die PBML-Veranstaltung. Und das ist für die PBML-Veranstaltung. Und das ist für die PBML-Veranstaltung. Und das ist für die PBML-Veranstaltung. Und das ist für die PBML-Veranstaltung
 (PERSON7) Okay, okay. Aber das ist doch für das Interspeech-Satelliten-Event. Erm, Interspeech wird nicht in irgendeiner Prozedur eingehen.
 (PERSON2) Sie können Sie den ganzen Semester nur für die Kursen von [PERSON9] reservieren und Sie werden eine Menge Arbeit haben und keine Freizeit, obwohl Sie nur einen Unterricht haben. Aber ich denke es ist eine andere Sache, weil ich glaube, es ist nicht wirklich eine Sache, dass er seine Kurs nicht abschließen kann, weil Sie nicht in der Lage sind, ihn abzuschließen. Natürlich, wie die Leute einfach abzuschließen, aber ich denke, dass es für andere Sache ist, dass es nicht möglich ist, zu schaffen, dass es einfach unmöglich ist, zu schaffen. Ich denke, dass es definitiv möglich ist, aber es ist eine Menge Arbeit.
 (PERSON1) Ja, ich glaube, er hat uns Anfang des Semesters gesagt, dass wir ein eins haben, wenn wir wollen, dass wir ein eins haben. Und innerhalb der zweiten Frist, sollten wir es schicken. Das ist ziemlich das einzige, was er uns gefragt hat. Aber er sagte auch, dass es aufgrund der Tendenz in den letzten Jahren viele Leute nicht tun, dass sie es leichter fühlen, das zu lesen, als es zu lesen. Nein, sorry, studieren für die Prüfung - nein, studieren für die Prüfung.
 (PERSON2) Ja, weil er im Allgemeinen seine Prüfungen recht einfach hat.
 (PERSON2) Also ich würde sagen, dass es nicht so einfach ist, weil es einige Kurse gibt, in denen die Prüfung wie ein Spaß ist.
 (PERSON1) Oh well, one of them was yesterday for me.
 (PERSON2) Ja, wenn es eine kurze Kontextsituation ist und weil ich Entscheidungen auf sehr kurze Kontextsituationen für diese sehr geringe Latenz treffe, dann verpflichtet es sich wirklich zu etwas, das in, beispielsweise in zwei Sekunden, es ist schlecht übersetzt. Also, es versucht, eine andere Formulierung zu verwenden. So tatsächlich, ich habe es begrüßt. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich erstaunt, auch wenn Sie bei der ersten Versuchung Fehler gemacht haben, es wirklich wolle etwas, was irgendwie etwas Korrektur gemacht hat. Und es war definitiv auch wichtig, wenn Sie wirklich eine geringe Latenz fordern, dann ist es vielleicht auch gut, wenn die Fluktuation gering ist, wenn die Übersetzung schlecht ist und die Fluktuation ist, wenn Sie alles, was Sie erhalten, die gleiche Information, aber die Wortwahl ist schlecht, weil es beispielsweise mehr Wörter und es verwendet einige Korrekturen und Stücke. Also, ich denke, dass das komplette für Simultanübersetzung, sofern Sie nichts verloren haben. Und für die Sprachpaare, die Sie haben, wäre es vielleicht ganz interessant, sich zu betrachten, weil ich mich ausgerechnet ausgerechnet interessiere.
 (PERSON2) Oh, definitiv, ich kann dir meine Protokolle abgeben.
 (PERSON7) Aber in welchen Sprachen spricht man? Weil Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
 (PERSON2) English and German.
 (PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch.
 (PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch bereitstellen, wenn es hilft <laugh/>.
 (PERSON2) So, again, I mean to make it humanly readable. Because this flickering is really annoying and then you lose focus on what was actually said, because maybe this is also a question of someone who knows more about the human brain and how we work with information. Sorry, I never thought about it in depth. But I think that whenever I see a word, I put it into my memory and my memory is not a linear thing, but it's more like a bag. So, I put a word into a bag. And I like to connect the things in the bag to get the overall image of the word. And I think that that's the problem with the flicker. If you translate something and then you change it, then actually I read it already, it's in my brain. And then I lose focus and control of what was actually then translated as correct and was not what was not. So that's why I think that the whole flicker thing is bad and stupid by definition. Like I see the motivation, like you want to display everything you have. Even though you cannot promise it's good. But I think that we cannot work with this extra information. And I think that maybe the problem is that the systems are created by people working with it. If I'm a developing a system, then I'm really crazy happy if I see that even if I don't promise the translation is correct, I still show it and it's somehow good, but I think that the developer is not really focusing on the content itself. And how you perceive the content, but rather that, oh yeah, my system can output it really quickly. And even though it just guesses the quality is okay
 (PERSON1) Technisch gesehen, wenn Menschentranslatorinnen und -translatoren beginnen, zu übersetzen, heißt das, dass die Annotatoren versuchen, den Sprechstrich des Ursprungssprechers zu folgen. So, es gibt Zeiten, in denen sie etwas sagen, und das wäre falsch, so würden sie sich selbst korrigieren.
 (PERSON2) Also, aber mit meiner Lösung würde ich nicht flickern, aber ich würde mich verantworten, wie es ist, dass es keine Möglichkeit gibt, zu ändern, aber Sie korrigieren sich selbst. Und das ist auch was die Übersetzer tun.
 (PERSON3) Ich bin fest davon überzeugt, dass unsere Arbeit nicht im Bereich der Sprache liegt, es ist ungesund. Denn es gibt keine Konzeption von Sprache hier. Wir arbeiten direkt an Texten. Aber das ist doch so, dass die Vorschlag für eine statistische Arbeit dieses Jahres überlagert ist, das war im September, das war zu früh für uns. Und der nächste Vorschlag würde für 2022 kommen, was zu früh für uns ist. Es ist besser, dass wir entweder der beiden sektionalen oder interspeech vorlegen, weil beide von der Gemeinschaft anerkannt sind. Wir können die Teilnehmer dazu motivieren, einen Beitrag zu leisten. Ah, das einzige, was ich jetzt feststellen kann, ist, dass wir mit interspeech nicht in der Lage sind, einen Platz in den Veranstaltungen zu bekommen, was vielleicht ein Dorn im Auge ist, wenn man sich für interspeech entscheidet, weil man nicht wissen kann, wie lange es dauert, bis man einen Beitrag veröffentlicht, und wenn man einen Beitrag veröffentlicht, dann ist es nicht mehr so, dass man sich auf die Veranstaltung einlassen kann. Also, in den Veranstaltungen, die Personen können veröffentlichen, jederzeit, wie es möchte. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. Also, in den Archive, die Personen können veröffentlichen, jederzeit, wie es möchte. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffentlichen können. So, dass es nicht ein Vorteil für ihre Profils ist, dass sie in den Archive veröffent
 So, ich sehe dies als eine wichtige Möglichkeit, nicht-natives Englisch zu verwenden, die wir nutzen können, um die Test-Set zu erweitern. Ich denke, wir sollten uns auf den klaresten Sprachwettbewerb konzentrieren, und wir können die Bühne, wenn wir müssen, aber ich möchte, dass wir uns darauf konzentrieren, [PERSON1], auf den klaresten Sprachwettbewerb, und wir sollten uns darauf konzentrieren, [PROJECT2] klarester Sprachwettbewerb zu nutzen, und die Organisationen zu frieden, damit wir die Daten sammeln können, und wir sollten unsere Plenar-Programm überprüfen, und was Art der Untertitelung wäre, die für das Plenar-Programm nützlich wäre, und wir sollten unsere eigene Präsenz auf dieser Messe, ich denke, nicht zu wichtig ist. So, wenn wir gefragt werden, ob wir an dieser Messe sein müssen und uns präsentieren, dann ist es definitiv gut für uns, wenn wir da sind und hinter der Kulisse und hinter der Schiene sind und unsere Arbeit dort tun.
 (PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, mich dafür zu registrieren, aber ich denke, dass das letzte Mal, es war Pflicht, die Booth zu besuchen.
 (PERSON2) Ja, so diskutieren wir mit ihnen, was notwendig ist, damit sie glücklich sind, und sie erlauben uns, das klarste Mundstück zu machen, was das wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger ein Drang. Und die Booth ist nur etwas, was wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
 Ich hätte mir gewünscht, dass sie früher als das gehen, als das zu tun, als das zu tun. Also, wir müssen da vorher sein, wenn es um die Online-Welt geht, es scheint, als ob Sie einfach in die Sitzung einsteigen und die Arbeit abgeschlossen haben. Aber das ist nicht der Fall. Es wird immer 30 Minuten dauern, bis die Arbeit abgeschlossen ist und die Verbindung hergestellt ist. Also, wir müssen da früher sein. Und wenn eine Sitzung, die wir führen, um neun Uhr beginnt, aber die Organisationen um neun Uhr treffen, dann müssen wir schon um neun Uhr acht, um die 30 Minuten zu haben, um alles zu organisieren, um zu verhindern, dass die Leute nicht kommen, weil sie nicht wissen, was sie tun sollen. Und es ist eine ganz wichtige Anmerkung, dass die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen wichtig ist. Ich weiß nicht, ob Sie reagiert haben, aber ich hatte nicht gesehen, dass irgendjemand irgendwelche Aktualisierungen zu dem Dokument gemacht hat. Vielleicht habe ich vergessen, Sie alle zu sagen. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen von [PROJECT4] und [PROJECT5] 2020. Und der erste Punkt in diesem Dokument ist, dass wir sehr schlecht bei der Aufzeichnung dieser Sitzungen waren. So, es ist wichtig für die weitere Evaluierung oder Analyse von, was nicht geklappt hat, um gute Aufzeichnungen dieser Sitzungen zu haben. Und ein Aspekt ist, dass wir versuchen, die Zustimmung zu bekommen, um diese Aufzeichnungen zu machen. Und selbst wenn wir versuchen, die Zustimmung zu bekommen, in der Redezeit oder was auch immer. Dann gibt es den technischen Aspekt der Aufzeichnung. Und wir haben gesehen, dass dies so viel und komplex ist. Ich habe Sie per E-Mail gesendet, ich weiß nicht, ob Sie es gesehen haben. Ich habe es per E-Mail gesendet, ich weiß nicht, ob Sie es gesehen haben.

 Nur so beschrieben
 Das ist ein Grundschulanzug. Wenn Sie nach einem Grundschulanzug suchen, dann ist dieser Anzug genau das Richtige für Sie. Der Anzug kommt in einem Vakuumverpackungsbeutel, so dass er sichergestellt ist, dass keine Feuchtigkeit aufgenommen wird und dass die Kleidung nicht verformt wird. Ich bin 5 Fuß 6 Zoll groß und der Anzug ist Knee Länge auf mir. Ich habe 2+ Größen erhöht, da ich andere Kommentare und Erfahrungen hatte und der Anzug wahrscheinlich etwas größer als nötig ist. Allerdings mit schwereren Sweater oder Sweatshirt sollte er gut sein. Es gibt keine Kniehüte, so dass ich ihn später hinzufügen kann. Die Hüfte ist mit einem Zipper versehen. Der Anzug funktioniert. Es gibt keine Ventile an den Schultern oder am Rücken, aber mit der größeren Größe sollte es genug Platz sein. Es gibt zwei Taschen an der Brust (möglicherweise höher oder tiefer
 Das ist ein sehr schönes Kleid. Das latzhafte Muster ist klassisch und weich
 Das ist ein sehr schönes Kleid. Das latzhosenähnliche Muster ist klassisch und weich. Es wird nicht weich, auch nachdem es in Plastik und in einer Kiste geschoben wurde, sehr weich, so dass es wirklich cool ist. Dies kann leicht herunter oder herauf getragen werden, und es hat einen vintage-feeling, weil die Länge und die Form, die ich sehr begeistert bin. Ich denke, dass dieses Kleidung für jede Person geeignet ist. Ich bin 5'5" und 130 kg groß und habe das Kleidung in der Größe kleiner bestellt, so dass ich sagen würde, wenn du zwischen einer Kleidung kleiner und mittlerer sind, dann wähle die Größe kleiner.
 Nicht mit meinem 1999 Buick LeSabre gekommen.
 Das Paket kam schnell und sieht gut aus, auch die Batterie ist eingebaut. Allerdings sollte es sich mit meinem 1999er Buick LeSabre kompatibel machen, aber das Remote funktionierte nicht. Die Anweisungen sind einfach genug, und ich weiß, dass ich sie richtig gehalten habe, denn ich konnte mein altes Remote Fob erfolgreich neu programmieren. Dieses neue Remote hat jedoch nicht funktioniert und ich werde es zurückschicken. Es gab keine Probleme mit dem Verkäufer oder dem Service, es ging nur darum, dass dieses spezielle Produkt mit meinem Fahrzeug nicht kompatibel war.
 Gute Preise für eine Ersatzwaage
 Der Grill meines Autos wurde von einem großen, auf der Autobahn fliegenden Objekt abgeschnitten, so dass ich befürchtete, dass dieser nicht passte, aber er passte perfekt! Ich habe ein 2013 Corolla LE. Ich habe ihn nicht selbst aufgezogen, sondern ein Mann aus einem Kfz-Reparaturstudio hat ihn aufgezogen. Er war einfach zu installieren, und es sieht wirklich gut aus. Es ist einfach, aber es ist auch robust genug, dass es sicher ist, dass es nicht kaputt geht, wenn es auf der Autobahn fährt. Ich habe ihn für 4 Sterne für die Stabilität ausgewählt, weil ich glaube, dass es ein wenig schwierig ist, ein Auto mit einem offenen Mouth zu fahren, aber überall bin ich zufrieden, dass mein Auto nicht mehr ein offenes Mouth hat und dass der Preis angemessen ist.
 Verbesserung nötig
 Super cool light My 5 year old absolutely loved this light It didn’t last long he got it for his birthday in January it’s February already has trouble with the buttons and doesn’t run bright with plug in eats up batteries even tried recharging batteries Super cool but needs improvement
 Musikalischer Start
 Das Klavier ist ein großartiger Start! Es findet die innere musikalische Begabung und das musikalische Talent Ihres Kindes aus und entwickelt eine gute Hand-Oberkörper-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es funktioniert und erlaubt Ihrem Kind, Musik zu spielen, zu einem frühen Alter. Wenn Sie Ihr Kind zu einem künftigen Pianisten machen wollen, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Es ist sehr wertvoll!
 Ich habe dieses auf meine Nase aufgelegt und es 2 Minuten lang mit 2 Minuten gedrückt. Die Haut auf meiner Nase wurde rot und war vollkommen rau. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut verheilt geschnittene Verletzung aus jahrelangem Fall von Barbeton aus, nachdem ich dieses Produkt nicht funktioniert hat. Ich hoffe, dass es nach einer Woche wieder abkühlt. Meine Nase ist immer noch rot, aber ich hoffe, dass es bald wieder abkühlt.
 Jemand hat die Formel irgendwie verändert?? Das ist so witzig. In normalem Licht sieht es so aus, als hätte ich eine Pink und eine Orange, aber unter UV-Licht sind sie gleich. Ich habe eine Pinklinie mit einem Pinsel aus
 funktioniert zum größten Teil
 Ich habe meinen ganzen Kopf gepflegt und dann mit einem schwarzen Boxfärbemittel über ihn gefärbt. Ich habe dann die Haarfarbe mit Arctic Fox Haarfarbe auf meinem Haar aufgetragen und es hat sich nicht gefärbt. Einige Wochen später habe ich mit Olaplex No. 3 und dem Arctic Fox Haarfärbemittel die Haarfarbe auf meinem Haar aufgetragen und es hat sich sehr stark gefärbt. Aber nach einem Tag wurde eine grüne Tinte zu sehen, die auch die dunkle Boxfärbemittel auftrat. Ich habe das Produkt mit dem Color Extractor zweimal benutzt, mit den gleichen Ergebnissen. Mein Haar ist auch dunkler geworden, wo der Boxfärbemittel war. Dies ist ein großartiges Produkt, aber es scheint nicht zu verbleiben.
 glauben Sie nicht an die Hype

 Ich habe dieses Buch mit 10 Sternen bewertet! Sehr gute Lesung! Ich habe dieses Buch über die Jahre immer wieder gelesen und es ist immer wieder ein guter Abend gewesen. Alle vier Siamese Katzen, die ich in den letzten Jahren gehalten habe, waren absolute Liebhaber. Sobald ich mit dem Lesen beginnen konnte, war es schwer, es zu verlassen. Komisch, witzig und sehr unterhaltsam! Siri hat sich über die Jahre hinweg sehr bemüht, Katzen (vor allem Siamese) zu retten!
 Ich mag dieses Ringlicht wirklich! Es ist für den Preis wunderbar und es funktioniert hervorragend! Das einzige Problem ist, dass die Leuchte zu schnell heizt und die Leuchte ausfällt, also ich muss sie ein paar Minuten lang abschalten, um sie wieder anzuschalten. Ich denke, das sollten Sie nicht tun...Ich habe keine Fehlerhafte Leuchte, aber es ist ein sehr schönes Ringlicht, auch wenn es ein Fehlerhafte Leuchte ist, aber es funktioniert hervorragend!
 Verwirrendes Drehbuch
 Das Buch war schwer zu halten, da es viel umschaltete. Außerdem passte der Titel nicht zu der Geschichte. Der Autor hat mehrere Personen infiziert, aber einige Details davon ausgelassen. Ich war zuweilen verwirrt und musste nochmal zurücklesen, um zu erfahren, wann oder wie es geschah.

 3 1/2 Sterne Remedy ist ein Bruder-Freund-Romance-Roman, das auch ein zweites Chance-Roman ist, und das ist ein einzigartiges Geschick, und der Held (Grady) hat zu alles, um Collins zurückzubringen und ihn zu beweisen, dass er das für sie ist. Die Geschichte ist einzigartig, und der Held (Grady) hat zu alles, um Collins zurückzubringen und ihn zu beweisen, dass er das für sie ist. Vor drei Jahren hat Grady und Collins eine unglaubliche Nacht zusammen, und Collins war sicher, dass sie endlich zusammen sind, aber als sie morgens aufstehen, und nichts von ihnen zu sehen, und nichts von ihnen zu hören, hat sie es nicht geschafft, ihn zu verlassen. Als sie später wieder auftaucht, hat Grady nichts mehr zu verlieren, und er tut alles, um sie zu beweisen, dass er das für sie ist. Während ich das Buch liebte, hatte ich ein wenig Schwierigkeiten mit Grady, und ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde, dass er ein wenig übertrieben war, aber ich finde
 Er und Johnny Depp sind tolle Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill angeht, so ist er einfach toll.
 Herr Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt. Es ist sehr schwer, ihn zu erkennen. Er und Johnny Depp sind sehr gute Schauspieler. Was die Darstellung von Churchill anbelangt, war es sehr gut gemacht. Die komprimierte Zeit von Mai 10 bis zum 26. war gut dargestellt mit der Uhr 7 Seiten umzudrehen... Die Szenen und Kostüme waren ausgezeichnet. Es ist ein trauriges Drama mit den heutigen Heldentagen, die die Welt politischen Positionen innehaben. Es lohnt sich mehrmals zu sehen... es lohnt sich Gedanken über die detaillierten Reflexionen... viele weitere Male

 Gut, aber möchte noch etwas Besseres finden
 Nach vielen Erkundungen
 Die Batterielaufzeit ist schlecht bei dem, das ich auf Amazon gekauft habe. Ich kann das Logitech-Remoto nicht vergleichen, es gibt nichts anderes, das in Vergleich dazu so gut ist. Ich liebe dieses Harmony-Remoto, ich habe es viermal gekauft. Der erste hat den Hund auf den Bildschirm getreten, der zweite hat den Hund auf den Bildschirm getreten und der dritte funktioniert noch, aber der dritte Remoto hat auch einen Knick im Mittelteil des Bildschirms, der dritte Remoto habe ich als Backup gekauft und der Bildschirm hält sicherlich eine Stunde, aber die Batterie ist vielleicht für eine Woche gut, und ich benutze mein Remoto für alles.
 Broke in less than a week
 Ich mag das Produkt, es ist eine gute Größe und Farbe! Leider hat es nur eine Woche gedauert und ich habe es auf der einen Tür geöffnet und es ist das Holzstück gekrakt! Ich habe es zusammengebaut und habe es nicht mehr in der Box, also wie kann ich es denn jetzt zurücksenden?! Mein Mann hat versucht es mit Holzglühen zu reparieren, aber leider hat es auch wieder geklappt! Die Tür hat sich wieder herausgezogen!
 Nicht zu leicht zusammenzubauen, aber das Zusammensetzen ist schwierig. Einige der Buchstaben waren falsch markiert, so dass ich selbst versuchen musste, zu klären, wie ich die Schrauben befestigen sollte, die das Floor und die Seitenleisten anschrauben. Ich musste auch eine Ecke anbringen, um die Schrauben an den Seitenleisten zu befestigen. Außerdem sind die Glasdächer nicht in Einklang und die Türen sind nicht gleichmäßig. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Türe geschlossen hält, nicht in Einklang ist. Ich habe noch nicht herausgefunden, wie ich sie einrichten kann.
 BAD CODE PRINTED ON THE TOP OF THE POD
 Ich habe diese in Februar gekauft und jetzt versuche ich sie einzusetzen und leide jedes Mal mit der Fehlermeldung, dass der Pod nicht mit meinem Gerät kompatibel ist. Ich habe Donut Shop-Pods in meinem Gerät seit ich es gekauft habe und habe nie ein Problem. Nach näherer Betrachtung des Kapsels des Pods habe ich festgestellt, dass der Code auf der Oberseite des Pods nicht sehr lesbar ist, sodass ich nur darauf hoffen kann, dass ich eine schlechte Box habe. Ich habe eine Box von 72 gekauft, die 6 Boxes von 12 enthält. Ich habe auch versucht, eine von jeder der 6 Boxes zu probieren, und immer wieder den gleichen Fehlermeldung erhalten. Ich weiß, dass andere Pods, die ich probiert habe, funktionieren, aber ich habe diese Kapsel aus diesem Paket, das meine Rückgabetermin ausgelaufen ist, nicht. Ich habe mit einem Kundendienstmitarbeiter gesprochen, der mir eine Rückerstattung von 100 Dollar überreichte. Vielen Dank AMAZON für Ihre hervorragende Kundendienst- und Rückerstattungs-Dienstleistung!
 Süßungsmittel im Handgepäck. Ein toller Vorteil! Ich mag Swerve sehr und es ist so einfach, diese in meine Tasche zu packen, um zu essen, oder zu verwenden, wenn ich mit Freunden zuhause bin. Während sie etwas teuer sind, kann ich mich nicht gegen Swerve oder das Pink Stuff in meinem iced tea entscheiden. Swerve oder nichts, so bin ich froh, dass ich meinen Süßungsmittelhilfe im Handgepäck haben kann!
 Kann nichts für Luftreinigung tun, Bought this as a humidifier, the "air cleaning" part is actually false advertising; depending on how hard your water is, sediment does accumulate in the bottom, but none of that is any dust in your home unless you live in a coal mine or something. As a humidifier, I would rate it as slightly less effective than a wick type humidifier with the same fan size. The advantage is that it doesn't consume wicks. Given the additional cost of the unit, you probably have to run it for about 5 years to make the difference up. It does have a fairly large water capacity for its size, since the 'tank' is integral to the unit, and it's low power (although no better than a wick type). It is also fairly easy to clean, although the plastic disks can't really be serviced since the disk unit can't be disassembled. However, for German engineering, the build quality isn't great. I've had mine for a year now, which would be about six months of cold weather run time, and the unit has developed a very annoying rattling noise from the fan assembly. My guess would be the fan bearings, so I'm just waiting for complete failure to happen here. As noted by someone else, any repairs are almost equivalent to just buying a new wick humidifier. tl; dr - not worth the extra cost, you are better off with a wick humidifier.
 Ich glaube, es war leichter zu brechen als sie es gedacht hatten. Ich habe es einmal untersuchen lassen, und festgestellt, dass der Artikel bereits verbrennt war, und dass es sich dabei um einen Fehler der Hersteller handelte, oder zumindest für die Hersteller Sache. Das könnte sowohl der Hersteller als auch die Qualitätskontrolle bei Amazon belegen, dass der Artikel nicht funktioniert hat, oder nicht funktioniert hat. In jedem fairen Fall, der Käufer konnte nicht sagen, dass es verbrennt war, weil dann Amazon nicht zurückgenommen wurde, was gut ist, insbesondere bei einem solchen Produkt, denn es ist gut, wenn der Käufer nicht mit negativeren Erfahrungen zu tun hat. Ich habe mich aber auch mit meiner Frau über die Situation getroffen und ich werde meine Bewertung auf einen höheren Stern bewerten, wenn die Kundendienstleistung diesbezüglich etwas besser ist und wenn der Artikel in guter Zustand ist, was er tun soll, und funktioniert, was er tun soll.
 Easy to install????? Überall ist es ziemlich einfach, ich habe es mehrmals versucht, aber es war nicht so einfach, die "Glocken" in den Steckdosen einzubauen. Ich war kurz vor dem Rückkauf, weil ich nicht funktionieren konnte, aber ich denke, ich habe es einfach mit den Batterien aus dem Glocken-Stecker herausgezogen, und es hat geklappt. Nach dem Entfernen der Batterien aus dem Glocken-Stecker hat es funktioniert, und ich war vollkommen glücklich mit diesem Kauf. Die seltsame Sache ist, dass in der Anleitung nicht erwähnt wird, dass die Batterien, die für die Glocken-Stecker verwendet werden, entfernt werden müssen, wenn die Glocken-Stecker nicht funktionieren. Es wäre viel weniger frustrierend, wenn sie darauf hingewiesen hätten, dass dies der Fall ist, und ich nicht die Möglichkeit hatte, es zu tun, wenn ich es nicht richtig machte. Es ist ein gutes Produkt mit einer breiten Palette von Glocken, Chimes und Tönen, die Sie auswählen können, und es ist ein gutes Produkt mit einer breiten Palette von Glocken, Chimes und Tönen, die Sie auswählen können. Einige von ihnen erwarten, dass Sie sie am nächsten Regenwetter installieren, aber es ist nicht so, dass sie es werden, bis der nächste Regenwetter kommt.
 Lost package - Re-charged me
 Ich habe diese mit meinem Sohn gekauft und bin begeistert davon, sie zu haben, aber sie haben das Paket mit lebenden Käfer verloren. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und mir eine halbe Versandkosten ersetzen. Nach erheblicher Telefonzeit haben sie mich schließlich veranlasst, für eine neue Bestellung mit einem Preisvergleich zu kaufen, der sich auf 3$ reduziert hat. Ich denk, es war ziemlich unprofessionell, weil sie es nicht nur verloren haben, sondern mir auch versprachen, es zu korrigieren, nur um mich am Ende einer 30-minütigen Telefonat mit einem Spiel, das darin bestand, mir einen Rabatt zu geben, zu überreden, ein anderes Paket zu kaufen. Ich habe 30 Minuten auf der Telefonat gekostet, so dass ich einfach ein anderes Paket kaufen musste. Was für ein Scheiß.

 ... war zu gelb, bevor ich es gekauft habe und mir gesagt wurde, es sei wie antikes Gold
 Ich fragte den Verkäufer, ob die Farbe zu gelb sei, bevor ich es kaufte und er sagte, es sei wie antikgold, dunkler. Nichts so nah! Die Ausführung sieht super aus, aber es ist super glänzend gelb mit vielen CZs, sogar noch glänzender. Das Set sieht in der Fotografie sehr schön aus, aber in der Realität würde ich es nicht einmal einem Teenager tragen.

 Ich habe mir schon die Pampered Chef kleine Schüttel gekauft, aber ich bin zwischen meinen Wohnungen und habe mein "Geschenk" in der Zwischenzeit in der Garage. Ich liebe diese Schüttel, während ich Backen, und habe mir die Pampered Chef Schüttel gekauft, weil ich gute Erfahrungen mit ihren Produkten hatte. Ich habe mir normalerweise gute Erfahrungen mit ihren Produkten gemacht, aber bei diesem Schüttel ist es so, dass der Hebel im Schüttel nicht mehr funktioniert. Ich habe die Handgriffe des Schüttels geöffnet und den Hebel in der Hand gehalten, um ihn zu positionieren, um einige weitere Schüttel zu machen, und dann habe ich versucht, ihn wieder zu öffnen. Das hat nicht funktioniert. Ich habe meine Sorge und meine Erfahrung mit dieser Schüttel-Kombination gesammelt und habe die Pampered Chef Schüttel gekauft. Sie sind absolut wertig! Sie sind absolut wertig! Ich habe die Pampered Chef Schüttel gekauft, weil ich gute Erfahrungen mit ihren Produkten hatte. Ich habe mir normalerweise gute Erfahrungen mit ihren Produkten gemacht, aber bei diesem Schüttel ist es so, dass der Hebel im Schüttel nicht mehr funktioniert. Ich habe die Handgriffe des Schüttels geöffnet und den Hebel in der Hand gehalten, um ihn zu positionieren, um einige weitere Schüttel zu machen, und dann habe ich versucht, ihn wieder zu öffnen. Das hat nicht funktioniert. Ich habe meine Sorge und meine Erfahrung mit dieser Schüttel-Kombination gesammelt und habe die Pampered Chef Schüttel gekauft. Sie sind absolut wertig! Sie sind absolut wertig! Ich habe die Pampered Chef Schüttel gekauft, weil ich gute Erfahrungen mit ihren Produkten hatte. Ich habe mir normalerweise gute Erfahrungen mit ihren Produkten gemacht, aber bei diesem Schüttel ist es so, dass der Hebel im Schüttel nicht mehr funktioniert. Ich habe die Handgriffe des Schüttels geöffnet und den Hebel in der Hand gehalten, um ihn zu positionieren, um einige weitere Schüttel zu machen, und dann habe ich versucht, ihn wieder zu öffnen. Das hat nicht funktioniert. Ich habe meine Sorge und meine Erfahrung mit dieser Schüttel-Kombination gesammelt und habe die Pampered Chef Schüttel gekauft. Sie sind absolut wertig! Sie sind absolut wertig! Ich habe die Pampered Chef Schüttel gekauft, weil ich gute Erfahrungen mit ihren Produkten hatte. Ich habe mir normalerweise gute Erfahrungen mit ihren Produkten gemacht, aber bei diesem Schüttel ist es so, dass der Hebel im Schüttel nicht mehr funktioniert. Ich habe die Handgriffe des Schüttels geöffnet und den Hebel in der Hand gehalten, um ihn zu positionieren, um einige weitere Schüttel zu machen, und dann habe ich versucht, ihn wieder zu öffnen. Das hat nicht funktioniert. Ich habe meine Sorge und meine Erfahrung mit dieser Schüttel-Kombination gesammelt und habe die Pampered Chef Schüttel gekauft. Sie sind absolut wertig! Sie sind absolut wertig! Ich habe die Pampered Chef Schüttel gekauft, weil ich gute Erfahrungen mit ihren Produkten hatte. Ich habe
 Ich werde nicht mehr Mr. Coffee kaufen
 Es war ein guter Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer Probleme mit ihr. Wenn Sie Wasser zwischen den schwarzen Plastik und Metall im Becher haben, wird es schnell austrocknen und das Wasser für Tage abfließen. Dann kam der Klappstift zusammen, der den Kaffee durch den Filter hindurchtröpfen lässt und in den Becher fließt. Ich habe Kontakt mit dem Kundendienst aufgenommen, um über ein neues Stück zu erfahren, aber sie haben mich nur an einen Servicecenter weitergeleitet, der 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Es ist ein guter Kaffeemaschine, die Kaffee und Kaltes Wasser hält, aber es gibt zu viele andere Probleme mit ihr, um sie zu kaufen zum gegenwärtigen Preis zu investieren.
 Muss ich kaufen! Ich liebe diese rosa Goldfarbe und alles, was sie bietet. Der einzige Mangel, war, dass sie wirklich einfach war. Ich mag es, etwas mehr Detail in den Händen zu haben und ich habe bemerkt, dass ich es vorher bemerkt habe, bevor ich es gekauft habe, was mich sehr organisiert hat und es mir sehr gut gefallen hat. Die Farbe ist einfach einfach toll und ich würde sie wieder für mich oder für einen anderen Menschen kaufen! Ich würde diese Farbe für mich oder für einen anderen Menschen wieder kaufen, weil sie so einfach ist und ich es sehr gerne habe!
 Es ist vielleicht ein guter Tischkorb, aber nicht als Hängematte oder Wetterschutz. Schade für Audubon. Die Anweisungen sagen, dass man den Stecker durch die Öffnung in der Matte drücken und "Sie sicher in der Matte halten." Schade, dass es so ist, dass der Tischkorb einfach auf der Steckdose sitzt, so dass man ihn leicht auf den Stecker drücken kann. Man kann den Stecker auf der Unterseite der Matte drücken, aber es wird ein Werkzeug benötigt, um die Schrauben zu drücken; nur ein kleines Handgelenk wird es leicht machen. Es dauert mir eine halbe Stunde, um die Schrauben zu drücken; nur ein kleines Handgelenk würde es leicht machen. Es ist ein komplettes PITA. Ich habe vier davon bestellt; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück und ich bin auf der Suche nach besseren Wetterschutz. (Lassen Sie es uns sehen; es gibt nichts, was so wie dieser Tischkorb ist!)
 Ich liebe viele der Merkmale dieser Lichter
 Ich habe dieses Lampen zum Ergänzung der Lichtquelle für meine neuen Gemüsepflanzen gekauft. Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Leuchten. Die Probleme: Erstens, sie biegen sich leicht an meine Schublade an und biegen sich in viele Positionen, was es mir ermöglicht, meine Pflanzen in jeder Position zu bekommen. Die Leuchten sind kühl, und sie haben nicht verletzt, auch wenn sie mit den Pflanzen in Kontakt kommen. Ich glaube, meine Gemüse haben von diesen Leuchten profitiert. Die Leuchten sind dunkel, aber ich verwende die stärkste Einstellung nur. Ich habe nicht die Möglichkeit, diese Funktion in einem Büro zu nutzen, da ich sie nur selber einschalten kann. Ich kann diese Funktion als nützlich für eine Wohnung ansehen, wenn ich auf Reisen bin. Kann ich diese Leuchten nicht als Hauptlichtquelle für die Pflanzen nutzen? Ich glaube nicht. Die Leuchten sind klein! Wenn die Leuchten auslaufen, muss ich ein neues Lichtsystem kaufen.
 BAD WARNING! SMELL VERY BAD! KEEP AWAY FROM THIS ITEM! WAS VERY BAD SMELL AT FIRST, BUT SOON AFTER I RETURNED IT, THE SMELL WENT AWAY. PLUS, THE POCKETS FOR THE CREDIT CARDS ARE TOO BIG. THE CREDIT CARDS SLIDE ALL THE WAY DOWN, THE TIPS DON'T SHOW SO YOU HAVE NO IDEA WHAT CARD IS WHERE AND VERY HARD TO GET OUT. THE PHOTO THEY SHOW WHERE THE CARDS ARE STICKING OUT IS INACCURATE.
 Es ist sehr klein. Ich habe den Reisegeldkorb erhalten und er ist viel kleiner als die Bilder zeigen. Ich hätte es nicht gekauft und hätte immer noch nach etwas größerem suchen müssen.
 Gute Regenschirm, würde es wieder kaufen, wenn ich es brauchen würde
 Zuerst muss ich sagen, dass die Farbe sehr lieb ist. Viele Dinge, die ich in Purpur bestellt habe, kommen immer zu hell, zu kitschig, zu unnatürlich, was Sie haben. Aber diese Purpur war tief und dick und ich liebe sie, die Schirm ist robust und wirklich gut gefertigt. Es ist vielleicht nicht so sinnvoll, aber es hält den Schirm schön geschützt. Es hat einen Deckel und wenn es nicht nötig ist, kann man es auch wegschrauben.
 Verpackung ist schlecht - 3 beschädigte Gitarren erhalten
 Sehr schöne Gitarre. Leider kennt die Firma nicht, wie man ein Produkt schützt. Versenden Sie nicht, wenn es beschädigt ist. Wir haben 2 zurückgegeben, weil es beschädigt war. Der dritte war ebenfalls beschädigt. Geben Sie auf. Sie versenden in der weichen, dünnen Folie mit einer Pappe in einem Karton. Keine Päckchenverpackung.
 Cooles Konzept! Nur noch ein paar Verbesserungen, um es wirklich ein tolles Produkt zu machen!
 (PERSON1) Okay, danke.
 Von Vision Supplies

 Ich bitte um Entschuldigung, was? Mein Freund hat mir die Maske empfohlen, ich habe diese, dieses Conditioner und dieses All-in-One-Milch gekauft, aber ich kann nichts für die Wirksamkeit des Produkts sagen, weil der Geruch nur nicht tolerierbar war. Du weißt, dass alte Gebäude in weiblichen Toiletten in der Lage sind, den Geruch von *Mädchen* zu verbergen, um den Geruch von *Mädchen* zu verbergen? Ja das ist alles, was ich denken kann, wenn ich den Geruch hierin rieche. Du weißt, andere Menschen werden nicht so sehr daran interessiert sein, den Geruch zu verbergen, wenn sie nicht das Gefühl haben, dass sie das Geruch haben. Meine Freundin sagte, dass es das perfekte Geruch für die Haarpflege sein könnte, aber ich fühle mich nicht so sehr daran interessiert, wenn ich nicht das Gefühl habe, dass ich das Geruch habe. Ich weiß natürliche Produkte nicht so gut, dass sie nicht so viel besser klingen als andere, aber ich fühle mich nicht so sehr daran interessiert, wenn ich nicht das Gefühl habe, dass ich das Geruch habe. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so viel besser klingen als andere, aber ich fühle mich nicht so sehr daran interessiert, wenn ich nicht das Gefühl habe, dass ich das Geruch habe. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so viel besser klingen als andere, aber ich fühle mich nicht so sehr daran interessiert, wenn ich nicht das Gefühl habe, dass ich das Geruch habe. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so viel besser klingen als andere, aber ich fühle mich nicht so sehr daran interessiert, wenn ich nicht das Gefühl habe, dass ich das Geruch habe. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so viel besser klingen als andere, aber ich fühle mich nicht so sehr daran interessiert, wenn ich nicht das Gefühl habe, dass ich das Geruch habe. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so viel besser klingen als andere, aber ich fühle mich
 Internet-Drops
 Ich habe dieses Modell/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Anfangs fühlte es sich an, als ob es gut sei, aber seit einigen Monaten habe ich Probleme mit dem Internet. Das passiert bei allen meinen Geräten, sowohl bei Wi-Fi als auch bei drahtlosem. Das einzige, was ich zu retten versuchte, war ein AC-Power-Reset. Dies geschah einmal oder zweimal pro Tag. Die Comcast-Techniker kamen, fanden eine neue Kabelleitung vom Pedestal zum Haus und verstärkten die Signalstärke. Das Problem wurde jedoch nicht gelöst. Zusätzlich habe ich drei Mal das 5G-Service verloren. Ich habe das Netgear-Modell/Router aufgrund meiner Erfahrungen empfohlen. Ich habe es über einen Monat mit keinem Problem genutzt. Es ist schneller und die Reichweite ist größer als das Modell von Arris. Ich habe online gelesen, dass andere Leute Probleme mit dem Arris-Modell/Router hatten. Wenn du Comcast-Internet hast, empfehle ich das Netgear-Modell/Router. Es ist sehr zuverlässig.
 aber es geschieht genug, um es unangenehm zu sein. Positiv ist, dass es so ist.
 1 von den Fans ist aus dem Balken. Die Geschwindigkeitsregler sind wirklich verrückt -- Wenn du sie auf 100% dialst, werden die Fans abschalten, so du brauchst es nur langsam zu drehen, bis sie wieder ankommen. Die Qualität der Bauweise ist mittelmäßig, aber das scheint zu sein, was bei diesen Artikeln an dieser Preisklasse passiert. Die Füße für die Halterung des Laptops beim Aufstehen fallen ein paar Male aus, aber das ist einfach nur eine Nachteile, die man bei einem derartigen Produkt in diesem Preisbereich erwarten kann. Die Tasten für die Lüfter sind in der Nähe der Tasten für die Tastatur, aber es geschieht oft genug, dass sie fallen. Einige andere Kühlkörper haben Lüfter in der Nähe der Tastatur, und es ist ideal, dass diese Tasten für Laptops, die Luft aus den Kühler ziehen, in der Nähe der Tastatur sind. Viele andere Kühlkörper haben Lüfter in der Mitte und bieten nur sehr wenig zusätzlichen Luftstrom für einen Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration.
 Ok, wenn es um ernsthafte Einschränkungen geht, dann ist das ein Fall mit schwerwiegenden Einschränkungen.
 Dies ist kein Ausnahmefall - ein 3,5 oder 4 max. Die Frage ist, ob es für den Tab A 10,1 mit S-Pen eine gute Alternative gibt. Von den Fällen, die ich gesehen habe, ist die Gumdrop die beste, aber sie hat einige ernste Probleme. Die Kappe (Silikon, egal, was) ist sehr glatt und schl
 Alles, was ich brauchte
 Dieses Produkt ist wirklich schick - ein einfacher Einkauf für alle meine Verbindungsbedürfnisse. Ich liebe es, einfach den kleinen Adapter in meine Tasche zu schieben und mit meinem Laptop zu arbeiten. Das einzige Unverständnis, das ich erlebt habe (und das habe ich bei allen 4 USB-C Hubs, die ich getestet habe, von verschiedenen Herstellern erlebt) ist, dass Macs nicht den Unterschied zwischen mehreren gleichen Monitoren (sofern sie über HDMI und/oder VGA verfügen) erkennen können, obwohl mein Mac alle gleichen Monitore anschaltet, die über USB-C angeschlossen sind, oder ob ich zwei verschiedene Modelle von Monitoren verwenden möchte, die über USB-C angeschlossen sind.
 Ok, das muss verbessert werden. Ein gutes Trainingsgerät, aber es braucht eine Art Sicherheitskontrolle über den Schock-Button, das ist schon mehr auf accidentaler Betätigung, als ich es eigentlich beabsichtigt habe, den Remote zu benutzen. Meine Hunde haben sogar selbst zerlegt, nachdem sie auf dem Remote gestanden haben. Auch wenn das Fell zwischen den Räumen ist, ist es so, dass es so ein Pestelchen ist, dass es nicht gut zu reinigen ist. Als die Räucherung die ganze Zeit in der Mitte des Geräts liegt, ist es ein wenig schwierig, es zu reinigen. Und die Reichweite ist ein bisschen unkonzentriert. Ich habe festgestellt, dass Sie fast immer in der Nähe meines Hundes sind, wenn ich ihn benutze. Und es funktioniert nicht immer, obwohl ich nur 30 Fuß von ihm entfernt bin. Das Recharging ist sicherlich eine gute Sache, aber es braucht eine Art Recharging, um sicherzustellen, dass es länger funktioniert. Ich benutze es nur einmal alle zwei Wochen.
 Du bekommst was, was du bezahlt hast. Schlechte Produkte, falsch dargestellt.
 Ich habe dieses als Tracker gekauft, um es während des Schwimmens zu verwenden, und ich habe es nicht einmal die Möglichkeit, es zu testen. Zunächst geht es nicht, es ist nicht wasserdicht und es wird nicht empfohlen, es während des Schwimmens zu verwenden, wie es in der Anleitung steht. Zweitens, es gibt keine Ladebuchse oder Computer. Stattdessen wird empfohlen, einen USB-Stecker zu verwenden oder einen Computer. Gut, wir haben so viele solcher Dinge umher. Wenn ich es in den Stecker stecke, laufen sie gleich wieder raus. Ich bin nicht sicher, ob das etwas nicht kompatibel ist oder ob das einfach nur schlecht gemacht ist, aber ich werde nicht aufhalten, mein Gerät zu laufen, während es sich läd. Letztendlich laufen die Anzeigen, während ich einen Text schreibe, ein weiteres Mal, was sehr beunruhigend ist. Ich habe dann alle aktiven Apps auf meinem Gerät geschlossen, und ich habe 20 Minuten später nochmal eine Anzeige, als ich versuchte, die Uhr zu überprüfen. Es ist ein schlechter Produkt, ich hätte es vielleicht bezahlen können, aber ich werde es nicht bezahlen, weil es so schlecht ist...
 Große Tasche, aber zu viel Gurt
 Das Taschentuch sieht gut aus und funktioniert gut. Es ist ein guter Preis, insbesondere wenn man ihn mit dem heutigen Preis vergleicht. Der Grund, warum ich einen Stern abgezogen habe, liegt darin, dass es zu viele Gurtstücke gibt. Es gibt mehr Gurtstücke auf diesem Taschentuch als ich zählen kann. Ich werde das übrige Gurtstück abschneiden und es verbrennen, weil es meinen Schulalltag nicht erleichtern wird. Andererseits ist das Taschentuch mein neues Schultaschentuch für die Hochschule. Es hat einen rechten Rücken, so dass es sich gut anfassen lässt. Es hat auch einen rechten Rücken, so dass es sich gut anfassen lässt. Die Tasche hat auch einen rechten Rücken, so dass es sich gut anfassen lässt. Die Flagge ist auch ein guter Abschluss für das Taschentuch. Es ist ein guter Preis, insbesondere wenn man ihn mit dem heutigen Preis vergleicht. Der Grund, warum ich einen Stern abgezogen habe, liegt darin, dass es zu viele Gurtstücke gibt. Es gibt mehr Gurtstücke auf diesem Taschentuch als ich zählen kann. Ich werde das übrige Gurtstück abschneiden und es verbrennen, weil es meinen Schulalltag nicht erleichtern wird. Andererseits ist das Taschentuch mein neues Schultaschentuch für die Hochschule. Es hat einen rechten Rücken, so dass es sich gut anfassen lässt. Es hat auch einen rechten Rücken, so dass es sich gut anfassen lässt. Die Tasche hat auch einen rechten Rücken, so dass es sich gut anfassen lässt. Die Flagge ist auch ein guter Abschluss für das Taschentuch. Es ist ein guter Preis, insbesondere wenn man ihn mit dem heutigen Preis vergleicht. Der Grund, warum ich einen Stern abgezogen habe, liegt darin, dass es zu viele Gurtstücke gibt. Es gibt mehr Gurtstücke auf diesem Taschentuch als ich zählen kann. Ich werde das übrige Gurtstück abschneiden und es verbrennen, weil es meinen Schulalltag nicht erleichtern wird. Andererseits ist das Taschentuch mein neues Schultaschentuch für die Hochschule. Es hat einen rechten Rücken, so dass es sich gut anfassen lässt. Es hat auch einen rechten Rücken, so dass es sich gut anfassen lässt. Die Tasche hat auch einen rechten Rücken, so dass es sich gut anfassen lässt. Die Flagge ist auch ein guter Abschluss für das Taschentuch. Es ist ein guter Preis, insbesondere wenn man ihn mit dem heutigen Preis vergleicht. Der Grund, warum ich einen Stern abgezogen habe, liegt darin, dass es zu viele Gurtstücke gibt. Es gibt mehr Gurtstücke auf diesem Taschentuch als ich zählen kann. Ich werde das übrige Gurtstück abschneiden und es verbrennen, weil es meinen Schulalltag nicht erleichtern wird. Andererseits ist das Taschentuch
 Mein Hund hat es noch nicht zerstört
 Ich habe Probleme mit dem Eishockeyball. Meine Hündin liebt es - ihr Lieblingsspielzeug - und sie fliegt es. Bis sie es zerlegt hat. Ich habe mehrere Versuche gemacht, aber sie haben nur wenige Minuten länger gedauert als die anderen. Bis diese kamen. Diese haben standgehalten. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist hartnäckig, was sie beim Kampf mit dem Kampf mit dem Ball tut. Es ist nicht wie, wie es heißt, wie groß der Kampf mit dem Kampf mit dem Ball ist, sondern wie groß der Kampf mit dem Kampf mit dem Ball ist. Die Hündin hat mich begrüßt und ich habe mich entschlossen, sie zu begrüßen. Ich habe Probleme mit dem Eishockeyball. Meine Hündin liebt es - ihr Lieblingsspielzeug - und sie fliegt es. Bis sie es zerlegt hat. Bis diese kamen. Diese haben standgehalten. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist hartnäckig, was sie beim Kampf mit dem Kampf mit dem Ball tut. Es ist nicht wie, wie es heißt, wie groß der Kampf mit dem Kampf mit dem Ball ist, sondern wie groß der Kampf mit dem Kampf mit dem Ball ist. Die Hündin hat mich begrüßt und ich habe mich entschlossen, sie zu begrüßen. Ich habe Probleme mit dem Eishockeyball. Meine Hündin liebt es - ihr Lieblingsspielzeug - und sie fliegt es. Bis sie es zerlegt hat. Bis diese kamen. Diese haben standgehalten. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist hartnäckig, was sie beim Kampf mit dem Kampf mit dem Ball tut. Es ist nicht wie, wie es heißt, wie groß der Kampf mit dem Kampf mit dem Ball ist, sondern wie groß der Kampf mit dem Kampf mit dem Ball ist. Die Hündin hat mich begrüßt und ich habe mich entschlossen, sie zu begrüßen. Ich habe Probleme mit dem Eishockeyball. Meine Hündin liebt es - ihr Lieblingsspielzeug - und sie fliegt es. Bis sie es zerlegt hat. Bis diese kamen. Diese haben standgehalten. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist hartnäckig, was sie beim Kampf mit dem Kampf mit dem Ball tut. Es ist nicht wie, wie es heißt, wie groß der Kampf mit dem Kampf mit dem Ball ist, sondern wie groß der Kampf mit dem Kampf mit dem Ball ist. Die Hündin hat mich begrüßt und ich habe mich entschlossen, sie zu begrüßen. Ich habe Probleme mit dem Eishockeyball. Meine Hündin liebt es - ihr Lieblingsspielzeug - und sie fliegt es. Bis sie es zerlegt hat. Bis diese kamen. Diese haben standgehalten. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist hartnäckig, was sie beim Kampf mit dem Kampf mit dem Ball tut. Es ist nicht wie, wie es heißt, wie groß der Kampf mit dem Kampf mit dem Ball ist, sondern wie groß der Kampf mit dem Kampf mit dem Ball ist. Die Hündin hat mich begrüßt und ich habe mich entschlossen, sie zu begrüßen. Ich habe Probleme mit dem Eishockeyball. Meine Hündin liebt es - ihr Lieblingsspielzeug - und sie fliegt es. Bis sie es zerlegt hat. Bis diese kamen. Diese haben standgehalten. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist hartnäckig, was sie beim Kampf mit dem Kampf mit dem Ball tut. Es ist nicht wie, wie es heißt, wie groß der Kampf mit dem Kampf mit dem Ball ist, sondern wie groß der Kampf mit dem Kampf mit dem Ball ist. Die Hündin hat mich begrüßt und ich habe mich entschlossen, sie zu begrüßen. Ich habe Probleme mit dem Eishockeyball. Meine Hündin liebt es - ihr Lieblingsspielzeug - und sie fliegt es. Bis sie es zerlegt hat. Bis diese kamen. Diese haben standgehalten. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist hartnäckig, was sie beim Kampf mit dem Kampf mit dem Ball tut. Es ist nicht wie, wie es he
 Dieses Produkt ist gefährlich für Kinder. Dies ist eine riesige Gesundheitsgefahr für Ihr Baby. Nach einigen Wochen Nutzung haben wir festgestellt, dass Wasser in die Klappe gelangt, in der die Batterien eingestellt sind. Die Batterien selbst waren verfault und ein schwarzer Flüssigkeitstropfen aus ihnen. Das Design sieht so aus, dass es keine Möglichkeit gibt, die Batterien wasserdicht zu schützen, was bedeutet, dass nicht nur Wasser in die Klappe gelangt, sondern auch diese toxische Substanz. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es zum Markt gelangen konnte, obwohl es so ein offensichtliches Fehler ist.
 Überhitzungsprobleme und schwierige Verbindung mit der Steuerung
 Ich gestehe, dass ich das Gerät nicht mehr als ein kleines Spielzeug bezeichnen kann, aber es ist ein tolles, kleines Spielzeug, das besser als einige größere, ältere Dronen fliegt und einige meiner größeren Dronen fühlen sich eher als Spielzeug als als etwas, was man sich mit sich selbst machen kann. Allerdings hat es mir die Freude am Fliegen verloren, weil es immer wieder überheizt hat und ich es für ein Produkt, das ich für meinen Gebrauch nicht annehmen würde, wenn es nicht so teuer wäre. Ich hoffe, dass der Verkäufer es sofort eine neue Produktversion liefern wird, da ich 1 Tag nach dem Kauf 1 Tag später bezahlen musste. Ich werde meine Bewertung aktualisieren, sobald ich Kontakt mit dem Verkäufer habe und Tello von dji beantwortet.
 Ich kann nur positives über dieses Geschenkset sagen
 Ich kann nur gute Dinge über dieses Geschenkset sagen. Ich konnte alle meinen Weihnachtsgeschenken mit den Geschenkkartons verpacken, Geschenkwraps und Tissuepapier. Die Produkte sind hervorragend Qualität und die verschiedenen Größen machen es einfacher, den perfekten Geschenkkarton zu wählen! Ich empfehle es vollkommen! Der Verkäufer ist absolut nett und aufmerksam. Er hat nach meinem Kauf Kontakt mit mir aufgenommen, um mir zu sagen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden war. 5 Sterne auf jeden Fall!

 Ich werde nicht kaufen, weil die Physik so schlecht ist und weil es so viele Hacker gibt, die jeden Spiel spielen, und das Spiel nichts tut, was es tun sollte, und die Hacker tun absolut nichts gegen die Physik, sondern nur gegen die Mechanik, weil es schlecht ist, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist schlecht und die Mechanik ist schlecht, werde ich nicht kaufen, die Physik ist sch
 Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele
 Von Anfang an fühlte es sich nicht so an, wie andere Tomb Raider-Spiele. Die Spielmechanik ist brutal, da die Steuerung nicht klug ist, was Richtung man sich bewegen will. Man fällt in die unlösbarsten Puzzles und die Story ist auch nicht so gut, wie es sein sollte. Ich habe das Spiel nicht gern gelesen. Ich plan nicht, es zu beenden. Die Story ist leider auch nicht so gut, wie es sein sollte.
 Ergonomisch und preiswert, aber nicht sehr tolerant an ständiger Nutzung
 Es hat eine schlankere Gestalt, die besser in die Hände fällt, es gibt keine scharfen Kanten, die sich an der Stirn des Spielers anschneiden können, und mit dem Stromkabel als dauerhafter Anschluss ist es viel weniger anfällig für Beschädigungen als der Original XB1 Controller. Die Nachteile sind: 1) Das Vibrationseffekt, das in Aktionspolitik gespielt wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der direkte Joystick und die Tasten verlieren sich schnell. Wir sind sehr händisch und tendieren dazu, jedes Jahr einen Controller zu kaufen, der jährlich ausgereicht wird. Deshalb müssen wir unsere Investitionen in Controller jährlich vorsichtig und sorgfältig machen, da wir nach wenigen Monaten die meisten der Springs kaputt machen und die Tasten, die am meisten benutzt werden, ihre Zentrierung verlieren. Der direkte Joystick lässt sich nach wenigen Monaten kaputt machen und die rechte Tastatur verliert ihre Zentrierung, wenn sie nicht mehr mit den Tasten des Spielers in Kontakt kommt.
 Man bekommt was man bezahlt
 Ich war enttäuscht, als ich dieses Paket als Silberteil ankam, der an der Mundseite etwas aus einem billigen Kunststoff hergestellt war. Das war nicht der Grund, warum ich mich enttäuschte, sondern die Tatsache, dass der Kunststoff den Silberteil unverhältnismäßig billig machte. Für mich war diese Einzelheit die Hauptenttäuschung, da ich es für einen guten Preis erwarte, und das Kunststoffmaterial hat es mir nicht überzeugt. Ich habe es zurückgeschickt, weil ich es nicht für einen guten Preis erwarte. Allerdings konnte ich es nicht übersehen, dass es ein guter Preis war, und ich habe es deshalb zurückgeschickt. Es war gut verpackt und kam schnell an.
 Nichts wie die vorherigen Stylo-Modelle, MASSIVERER DISAPPOINTMENT. Ich habe die Original-Stylo sowie die Stylo 2, Stylo 2 V und die Stylo 2 Plus gekauft. Klar, ich mag die Stylo sehr gerne, weil ich immer auf der Suche bin, was die nächste Stylo-Generation zu bieten hat, und ich habe immer wieder neue Stylo-Modelle gekauft, weil ich immer auf der Suche bin, was die nächste Stylo-Generation zu bieten hat. Nicht einmal einmal hatte ich irgendeine Probleme mit den Stylo-Modellen selbst, bis ich diese Kauf für die Stylo 3 durch Virgin Mobile gemacht habe. Ich war nie einmal in der Lage, diese Stylo-Modelle auf meinem Virgin Mobile Konto zu transferieren. Ich habe mich für weniger als eine Woche mit dieser Stylo-3 verwickelt. Ich habe mich auf verschiedene Webseiten gesucht und habe verschiedene Anrufe gestartet, um zu versuchen, diese Stylo-3 zu bekommen, aber ich habe es versucht, viel zu lange und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu bekommen, und ich habe es versucht, viel zu lange. Ich habe sehr viel Zeit verbracht, um diese Stylo-3 zu be
Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_5shot.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/only_text_experiment_with_extension/Hf_ckpt/tinyllama-1b/1000Results bleu: {'bleu': 0.18174455748011256, 'precisions': [0.43694780945441297, 0.22348982460992417, 0.13344842871474233, 0.08372301733503378], 'brevity_penalty': 1.0, 'length_ratio': 1.0736620785761435, 'translation_length': 43916, 'reference_length': 40903} results chrF: {'score': 44.02409204077108, 'char_order': 6, 'word_order': 0, 'beta': 2} results comet: 